총
5 아 안녕하세요
으
반갑습니다
등등 님 유포리아 님 친 김님 미니핀 2 밍 든 님 소피 님 피스 펄이
님
펄님 안녕하세요 빨랑 님 안녕하세요 800년 안녕하세요 비니 안녕하세요
반갑습니다
맛은 등 님 처음 오셨어요 하하 반갑습니다
이거
원래 어제 제가 이제 토요일 날마다 방송을 키는데
그저께 미리 하루 일찍 1월 날 킨 다는 걸 알려 드렸고
예정일을 오늘 8시를 해서 그 올려놔 썼는데 그게 일부 공개 로
되어있더라고요
가끔씩 그 설정이 또 차기 마음대로 바뀔 때가 있어 가지고
그래서 이리 미리 공지를 못 드린 셈이 됐죠 어제 그래서 기다리신 분들도
계실거 같은데
하하 이게 죄송한 마음이에요 그걸 3가 직전에 진짜 몇 분 전에
알아가지고
00 린 임신 얼린 반갑습니다 체인 승리 안녕하세요
4 일주일에 한번 키고 있어요
네 원래 어제 켜 써야 되는데 제가 그걸 확인을
당연히 공개 상태 1 줄 알어 하는데 일부 공개 로 돼 있어 써지고
아참 플리 3사의 애인 임 홍 3통 님 안녕하세요 반갑습니다
그래서 어제 얘기다 를 쓸 것 같아서 기다리셨을 것 같아서
음 남은 님 안녕하세요 반갑습니다 오늘도 다른분들 더 우식이 전에 잠깐
그냥
공장 얘기나 좀 하고 동송 시약을 할까요
아내 카페에 딱 보기
이번에 탁 테를 다자 받거든요 그래 가지가
4 2 일단 그냥 농장 얘기를 잠깐 요즘 또 그런 얘기 그냥 잠깐 하서면
요
어는
이번에 그 제가 예전에 사진으로 보여 드렸었는데
뒷 빼 딩 사용을 하고 있다고 말씀 드렸잖아요
저의 팁 베딩 찍었던 걸을 한번 찾아볼까요
예 촬영을 했던 게
4 요 상태 이게 지금 이거보다 한번 더 쌓고 그랬죠
게 이제 제 몇 번 설명할 드렸었는데 뒷 베딩 이라고 이렇게 이건 가로로
다 이 거야
빨려 된 이미지네요 제 냄새 안나게 말 그대로 깨끗하게 유지하는 방법
이에요 축사를 겨울에 보통 이제 이걸 많이 사용하는 이걸 어떻게 보면은
글쎄요 창 안을 해 놨다고 해냈다고 해야 될지 그런 이제 미국 애 동부
조율사 가 튀는
평소에는 처지 방법을 계속 하다가 겨울에는
지붕이 있는 곳에다가 이제 소재를 2 거 든 요 가 더 먹는 거죠
그리고 겨울 동안은 거기에서 건 철을 먹다가 또 이제 봄이 오프리 잘 c
풀이 다시 살아나게 착하면 바깥으로 나가는 거예요
이제 그동안 그들이 한 장소에 머무르면서 계속해서 똥을 싸면 은 똥이나
오즈 미라 막 쌓이고 냄새나고
우리나라 한우 축사 될 가보면 대부분이다 은향
발급이 이렇게 통에 들어가 있단 말이에요
뭐 대부분이라고 할 거 가지는 제가 그렇게 많이 다녀본 건 아니니까
그렇게 말하면 안 되겠지만 제가 본 것들은 그런 것들이 꽤 있었어요
냄새도 당연히 엄청 심하구요 그러니까 이제
축사 벨 돈사 된 개사 된 우사 된
가축사육 제한구역 을 자꾸 두어 가지고 민가 로부터 100m 몇 키로
떨어진 데 많지 고치라고 하는게 이제 그런 식으로 냄새가 너무 심하니까
근데 또 사실 축사에서 냄새 안 나게 하고 파리 개체 수를 획기적으로
줄이는 방식이 엄청 단순하고 엄청 쉽고 엄청 간단해요
진짜 결과 아니거든요 핸드폰 좀 무음 모드로 좀 해볼게요
이게 이런식으로 d 패딩을 깔아주면 되는건데 디펜딩 이라고 하면 말
그대로 탄소를
바닥에 깔아주는 거에요 소들이 오줌을 싸 어떤걸 사면 거기엔 질소가 많고
질서는 휘발성이 강하고 개발 상 강하다는 말은
질소가 휘발 되면 그게 암모니아로 변하고 암모니아는 그 아스 익히 아시는
그 냄새 해요
그것때문에 이제 냄새가 심한 건데 이렇게 탄소를 많이 깔아주면 탄소 들이
탄소는 굉장히 안정적 이잖아요
숯을 생각해보세요 숯은 필터로 도 쓸 정도로 우리
그 뭐죠 숯가루 로 필터링하는
정수기 있잖아요 초 d 와 샀는데 이름이 기억이 안나네요
아시죠 그 숯가루 로 필터링하는
물 받아놓고 두면 은정수 되잖아요 이제 그런 식으로 애플의 타요
네 이제 프레타 정책이 있는 말 그대로 양 숯가루 로 정수를 하는 그런
식으로 숯의 이제 모든 걸 다 흡착 하려고 하고 굉장히 안정적 이란
말이죠 그래서 이 그런 걸 이용해서
아이 오차도 만들고 그런데 어쨌든 간에 이제 그런 식으로 탄소 꽃은 겨우
탄소 전에요
몸이 아주 많은 탄소 인데 이런 식으로 이렇게 탄소를 밑에다 깔아주면
1석 i7 수희 발성을 자기에 딱 하더 주는 거에요
그리고 탄소와 질서가 적절한 비율로 또 수분이 적절하게 또 공기가 로
통하고 그러면 이제 크게
여러가지 미생물 들에 의해서 발효가 되고
분해가 되면서 퇴비가 진행되는 3 비화가 진행되는 거에요
결국 유기물이 되는거죠 굉장히 안정적인
토양의 탄소와 질소 다른 여러가지 영양 분들은
땅으로 공기 좀 휘발 되지 않고 물에 씻겨 내려가지 않는 그런데 안정적인
영양소들을 만들어주는게 이제 그런 탭이 인거고
이런 퇴비로 가는 과정 중에 있는게 어떻게 보면 2t 뺐 잉잉 거죠
팁 빼 등 자체는 그렇게 깔아두면 은 그에게서 동일한 오줌싸고 밟고
다니면서 앞차기 되고 그러면 이제
공개가 안 통하니까 탭이 화가 진행 되지는 않아요
나중에 뒤집어 치면서 태변을 해야되는 거긴 하지만 어쨌든 이제 그 탄소가
질수 휘발성 을 막아주는 그 성질은 동일하기 때문에 냄새가 안나요
그리고 똥 이랑 이런 것들이 2탄 소랑 다 섞여 있으면 또 거기에 파리가
알을 낳고 그러질 않아요
그러다보니
복사가 냄새도 없고 파리도 없는 그런 굉장히 깨끗한 상황이 되는 건데요
며 제트 이제 그래도 혹시라도 또 그래도 라기보다 사실 그렇기 때문에
방금 제가 보여드렸던
지금 이 뒤에 보이는 이 축사
사신을 말 찍어 났나
네 지금 지금이 이런 상태에요 위의 이제 지푸라기 도정 쌓여있고 똥 들어
이렇게 주문이 좀 정식 있죠
근데 여기 이 축사 전체에 있는 파리의 숫자가 제방에 있는 파리 숫자보다
적어요
그정도로 파리가 없어요
이게 기존의 축산 하시던 분들 입장에서는
먼저 살 거 아니냐고 생각하실 수 가 있는데 이게 말이 되냐고 되게 이거
왜냐면 이게 엄청나게 큰 골칫거리 거든요
냄새와 파리 문제가 이거 때문에 민원이 다 발생을 하는 거고 근데 여기는
진짜 정말 간단해요 이렇게 한 섬만 깔아주고 탄소 위에 동일한 오줌이
너무 많이 쌓이면 그의 탄소를 또 새로 깔아 주고 지금 이거는 위에다가
톱밥을 한번 더 깔아주고 그 다음에는 이제 지푸라기 깔아 줄 걸어와서
지푸라기 또 지금 준비를 해 놨어요
이것만 해주면 파리도 없고 냄새도 안나요
4 되게 단순 하거든요 이제 그러면서 또 텐데 이제 다만
여기는 문제가 이렇게 다 뒷 베딩 으로 되어 있으면 이렇게 관리도 쉽고
나중에 이게 막 점점 높아져요 계속 위에서 않는 거니까 이렇게 여기만큼
쌓이고 쌓이고 쌓이고 막 이렇게 까지 올라갈 거란 말이죠
여기까지는 안 올라가게 하겠지만 어쨌든 쌓이다 보면 나중에 한번 싹 긁어
내 가지고 어디 채비 4 같은데 쌓아놓고 곁에 비아 시킨 다음에 초지에
뿌려 주면 되는거 없거든요
그렇게만 돼 있으며 는 여기 이제 파리도 없고 아주 깨끗하고 좋을텐데
냄새가 안나고
4제 문체는 여기서 물론 좋은 마음으로 하셨지만
이게 이제 공간이 책으로 돼 있어요 이 축사 설계를 그 교수님이 마트
셨는데
위에다가 밥먹는 공간에 만든 거에요 그래서 애들이 요기로 여기 이 길을
타고 이렇게 아래쪽이 있다가 위로 올라가서 여기로 들어와 가지고 이쪽
위쪽에서 이제 밥을 먹을 수 있게 해놨어요
그리고 밥을 먹으면서 똥을 싸면 이 아래로 이렇게 사선으로
경사를 줘 가지고 꿈들이
떨어져서 바깥으로 굴러 떨어지게
그런 식으로 축사 설계를 하셨더라구요
교수님이 그래서 이제 여기가 그렇게 지어져 있는데 일단 똥 싸면 은
당연히 앙 굴러 떨어지고 거기에 싸이 줘
블루 떨어지는 것들도 있지만 제프 세트 케이크 타입으로 떨어지는게 아니고
그 다음에 이제 물로 떨어지면 은
블루 떨어지면 그게 어디 뭐 블랙홀로 들어가서 사라지는 게 아니잖아요
블러 떨어지면 예고로 떨어지는 거잖아요
개똥이 쌓이면 그걸 똥 속에 있는 질 쏘옥 좀 에 있는 그 질소를 받아줄
탄소가 없으면 냄새가 나고 파리가 꼬이는 데
너의 굴러 떨어져 바깥으로 축사 바깥으로 그럼 거기 있는거예요 그냥
그런거 축사 바깥에 있는 그 약간 거기 길 같은게 있는데 거기에 떨어지면
기분이 나쁘지 않아요 뭔가 보기에도 안좋고 그래서 이제 빗자루로 쓸어
가지고 밑에 절벽이 있는데 거기다 그렇게나 쓸어서 내려오네요
이렇게 절벽 밑에 동의 막 엄청나게 싸이 겠죠
그 거기에 대한 이제 대책이 없는 거예요
그리고 거기에서 이제동이 그렇게 쌓이면 거기에서 당연히 팔이랑 일하는
애들이 잘 아니까
그리고 또 이제 그렇게 파리가 잘하는 것에 대한 대안으로
농양을 치려고 하셔서 실제로 지금도 뭐
거기에다가 는 아니어도 막 실 내부의 다가는 그 무슨 설탕 물에다가 농약
차가지고 파리들이 먹고 죽게 하고 그런걸 하고 계시긴 한데 어쨌든
교수님이 자꾸 그 허기 막방 게다가 동력을 칠러 가셔서 계획하고 안된다고
그러면서
닭이 라도 좀 많이 풀어 보자 고 그렇게 말씀을 드려서 이 안해도 이제
회색 뒤 빼 딩 을 이렇게 해보는 것도 저도 처음이니까 뭐 이론적으론
어쩌고 저쩌고 그래도 실제로 이렇게 파리가 정말 거의 뭐 우리 방에 있는
파리 보다 이 죽자 전체 있는 파리 가져 올 줄 제가 어떻게 확신을
했겠어요
지난 요 제가 이 깔기 전에는 요 완전히 똥 맛이 없거든요 냄새도 엄청
심하고
애들 면에 젓자 로 들어오면 져 3 똥 다 묻어 있고
이제 그런 상황에서 이제 작년에 또 파리가 파리 문제가 굉장히 심각했다
고 하셨고
다들 그거 때문에 벌벌 떨고 계실 때 제가 뭐 이것만 하면 다 괜찮아질
거예요 라고
그렇게 말씀 드릴 수 없으니까 이제 또 2차 보험으로 닭을
축사 아니다 넣어두면 은 여기 만약에 파리가 개 가지고
구더기가 생기더라도 닭들이 다 쪼아 먹을 거다 그래서 이제 여기 있던
원래 있던 탁텔 두 마리를 안 풀어 놓고 네 이제 닭 다리 가 이 안에서
사실 거의 안 생겨도 바깥에 지금 뭐 똥이 엄청나게 떨어지고 있고 또
여기 이렇게 경사지에 똥이 엄청나게 쌓여 있고 그러니까 여기에 대해서는
계속해서 파리가 보일 거 아니에요 이렇게 들을 좀 처리를 할 수 있게
닭들 2마리 뿐만이 아니고 좀 더 많이 사서 얻는게 좋을 것 같다고 제가
이렇게 건의를 했고 그렇게 해서 이번에 시장에 가서 싸운 거에요
통 리장 5일장이 열리는데
[음악]
딱히 가서 뭐 토종 닭 2마리 랑 그 다음에 백봉 오골계 틈 아리랑 터보
에게는 조금 하네요
여기에는 이제 천계의 드마리 암수
그렇게 해서 총 여섯 마리를 사 왔어요 얘네 닭털 진짜 비싸더라구요
소통 딱 요거 한 마리만 8차 원이고 나무 스타 만 원 이에요
4 당 여성 파리 그 5만 8 차원의
파워 가지고 에 프로 놓은 거죠
허나 없다 하기보다 일단은 얘네가 여기가 집이라는 걸 인식해야 돼서 그
축사 구석에
이런식으로 여캐가 밥통 인데 벽 법 통일한 벌통 이라 보내
얘네는 바깥에서 고개를 생겨가지고 이건 밥을 먹을 수 없으니까 먹을 게
틈 가니까 법 텀이 들어가서
이렇게 밥을 먹더라구요
이렇게 이틀정도 세가가 더 낫구요
그 다음에 오늘은 문 열어 두니까 요 기척이 요기 주변에서 이제 발발
거리며 돌아다니는 거 잘 하더라구요
쟤들은 막 진짜 말 그대로 우리가 잡아먹으려고 키운 것도 아니고 알
때문에 키우는 것도 아니고
이렇게 구더기 먹고 살라고 또 이제 관상용으로 있으라고 사람들이 또 탁
때를 도 있고 하면은 그 본 거 좋아하더라구요 여기 닭들 2마리
돌아다니는거 보면 은 물론 이제 조류 0 복층 있으신 분들도 있긴 했는데
그래도 z 이렇게 돌아다니면서
에가오 4인 스타일도
뭐 올렸었는데요
아 3g
주 7일을
후보 스파이 컨트롤러 라고 아니고요
져 아내가 집이에요
내가 원래 인권에 대해 알이 구요 바 무역이 큰 답변
얘들은 그거 아직 져 안으로 들어가는 방법을 다 찾았는데 왜 여기
대단위로 올라 가야 되거든요 얘들은 어디든 자반 있는데 그 아직 좀
네가 이러니까 과정인데 올라갔어요 막상 합니다
더 많이 것도 바깥으로 나갈 하겠죠
잠깐 그것 좀 보고 갈까요 세팅 좀
시판 닭 이라는 차이가 일단 크기부터 다를 수 밖에 없는게 보통 다
한달정도 키우는거 를 선 65일 이번에 키운 걸어서
덩치 차이가 좀 많이 나죠 다른것 보다도
당의 다른 것도 차이가 엄청나게 많이 나지만 요
지방 색깔도 그렇구요 미 님 안녕하세요 깊이 아닌 갈비 핀이 반갑습니다
프리타 4 인 님 안녕하세요 숯가루 가 불소도포
언론 줄지 않을까요 아마 걸로 줄거 같은데
혼자 키운 거 혼자 키우기는 하는데 여기에 혼자 있지만 해요 제가 이제
다른분 목장에서 정말 관리하고 이런 일을 하면서 제 동물도 같이 키우는
뭐 그런걸 하세요
저는 전혀 깔끔한 사람은 아니에요 차차는 대충대충 해요
설거지나 이런것도 잘 안하고
축산 컨설팅 저는 그런 컨설팅도 나중에 다 할 생각인 해요
다음에 경험도 좀 쌓고 하면서 낮은 컨설팅도 해야죠
김주형 님 안녕하세요
4 97년생 이야
이종기 내세를 얘를 키워요 예
시장에 가면 항상 시장 마다 달라요
병아리 벨 파는 부화 장에서 오는 시장이며 는 제가 좀 큰 장애는 병아리
파는 게 있어요
동산고 경 오실 수 있죠 여기 오픈되어 있어요 체험 관광 체험 목장
이라서
예 태백에 있는 몸 터라 웅산 양 목장 이거든요
4 틀은 알라 오려면 시간이 좀 오래 걸려 알라 하려면 닭들이 5
6개월은 걸리거든요 얘들은 뭐 에 한달정도 된 때리니까
엘레나 차퍼 님
제가 뭐 어떻게 이름을 정확히 가루를 잘 모르겠네요 아까
고맙습니다
틈타 저감 안 먹으면 생기는 복통 설사 때문에 생 타조 건가 클레이를
동시에 먹었던 증상이 사라졌어요 계속 이렇게 먹어 칸에 영양분을
흡수하는데 문제 없을까요
거의 없다고 보시면 되요 클레이는
이미 이니까 클레이 라차 코리 서로
작동하는 원리 가 다르긴 한데요 빼면서 콜 도 같이 음식이라 항상 같이
줘도 뭐
양들의 경우 긴 하지만요 영양 결핍의 징후가 전혀 발견되지 않았고
클레이는 자기가 가지고 있는 이온들이 있는데 다른 것들을 흡착 하면서
개들을 내보내어 내가 오히려 우리 몸의 미네랄을 더 추면 쳤지 마크 케
훔쳐가는 종류는 아니라고 보시는 게 맞긴 해요 근데 뭐 또 혹시 모르는
거긴 하니까 평생 그렇게 드시는 것은 그렇게 거나 하지는 않습니다
당분간은 괜찮아요
이적료 안녕하세요 이션 님 안녕하세요
이슬님 카놀라유 엑스트라버진 코코넛 오일로 바꿨습니다 감사합니다
아 잘 바꾸 션 네요 4 코노 이래서 또 동성 지방으로 도한 바꿔 보시길
천천히 요
2 해양 님 안녕하세요
접안 뭔 님 안녕하세요 반갑습니다
아 건강 가 이게 체험이 몇 가지 종류가 있는데 저쪽이 체험 새끼 사냥
들 새끼 염소 들쳐 주는거 라
아이스크림 만들기 체험이 있어요 그거 2개는 미리 예약을 하셔야 되고
4로 주기 체험이나 언니 면은 쓴 피크닉 이런 것들도 있는데 걔들은
현장에서 예약을 하실 수가 있어요
어 여기 산양리 허걱 에서 하실 수 있는데 지금은
여기서 파는 사냥 윤아 요거트 나 뭐 이런 산양유 u 제품들은 다 살균된
거니까 저는 어느 쉽지 않죠
물론 저는 여기서 설계 난 된거 꺼내와서 마시긴 하지만
으 5 여기에 담아 가지고 마시고 그러거든요 그냥 이렇게 플라스틱 병
에다가 이게 좀
병이 좀 마땅치가 않아 가지고
4 이거는 여기에 막 색깔이 이런게 제 상원에 이틀 두니까 요거트로
변하더라구요
요거트는 이제 이렇게 좀 질감이 써서 벽에 달라붙어 저거는 그런데
요거트로 만들어 먹으면 또 터 봤어요
이게 왜냐하면
에 솔직히 에 산양리 엄청 밍밍 이에요 별 맛 없어요
3장 유럽 5 말하면 뭔가 좀 신기한 우유 읽었고 좀 뭔가 특별할 것
같고 그렇게 생각을 하시는데
자넨 종 저지 란 말에 아까 같이 사진으로 트 부분을 보여드릴게요
제가 걔 뇌가 다나와 있게 찍은 사진이 없을 거 같긴 한데
태희 이게 이사진 됐는데 택 4 어디 참 귀여워요 이렇게 작은 것 좀
보세요
쓸 수 있습니다 우리 쌍둥이 인데 35일 됐어요
얘는 이른바 우리 고요 아
이렇게 밥 먹고 서로 쌍둥이 니까 쌍둥이 들어와서 이렇게 기대에서
자거든요
오늘 3쌍 등이었는데 한 마리는
아예 또 뭐 여긴 내듯 얘네들이 저쪽이 체험 아내 들이 요
여기 이쪽 인해 들녁의 왼쪽에도 보이는데 얘기들은 좀 잘 안보이죠
사진에선
여덟 마리가 있는데 애들이 다 고 아덴 애들이 요 한 마리는 알바 주말
알바 하고 있는 해고 ip 이것도 다 얘기하려면 좀 긴데
저는 좀 다른 얘기긴 아니까 농사 관련해서는 다른 유튜브를
이특 채널 하나 더 열어서 거기서 좀 더 자세히 이야기 할까 하고
있었구요 어쨌든
얜 애들은 다 구워진 애들이라 선 사람이 다 주고 뭐 그래야 되는데
예 2
그 전에 그 지금 전 얘기 하고 있으니까 산 약력
이하얀 애들이 많아요 딱 보기에도 하얀 일들이 많고 여기까 마 내가 살짝
보이지만 설치할 안보이고 까만 애라
이렇게 종이 3가지가 있어요 가만 좀 하얀 종
그리구 갈색 쫑 까만 정 알파인 종이라고 하고 뭐 이렇게 갈색의 왼쪽에
뭐 그고
아연 애들은 자는 이라고 했고 그 하얀 애들이 대부분이에요 거의 다 아는
하얀 애들이 요
그리고 이 자넨 종 은 u 생산량이 많은데 까
염소계 올스타 인 이에요 소에서 올스타 이는
우유가 엄청나게 많이 나오는데 유지방 양이랑 u 단백질 양은 떨어지지
않아요
다른 소 들에 비해서 약자 말기를 생산량을 위해서 개량된
저지 종 이런애들은 유생 삼 년 훨씬 적지만 유지방 유리 훨씬 높고 u
단백질 양도 훨씬 많고 그런 차이가 있죠
까 먹었을 때 입에서 훨씬 더 고소하고 크리미하고 뭐 달고 이런 좀 더
농축된 위에 맛을 가진 다른 종들이 있지만 어떻
그런 생산량을 위해서 홀 스타 인종이 개량이 된거고
마찬가지로 염소 에서도 이렇게 자는 종들의 개량이 된건데
얘네들은 젖은 엄청 많이 나와요
저점 많이 나오는데 문제는
유지방 유리 뭐 이 2% 때요
그런데 의외의 맛은 저지방 우유에 트 접어서 쓰면 아시겠지만 무지방
우리나 지방 맛이 우리 맛있거든요 사실상
지방이 많으면 우리가 맛있고 지방이 없어 그리고 막 없어요 그래서 저지방
무지방 우유가 끔찍하게 마다 없는거고
좀 지방이 많은 특히 저지 정 우유나 이런것들이 훨씬 더 고서 마시는
거예요
사람이 지방을 좋아하는건 겟 인 이에 가 갱 되어 있어서 우리가 어떻게
벗어날 수 없는 족쇄가 같은거 라
지방이 많은 많을수록 해서 맛있다고 느끼 이니까
자넨 종에 산양유 는 엄청 밍밍 하다고 생각이 될 수밖에 없어요
그래서 사실 별로 맛이 없어요 그냥 되게 미미 해요 근데 요거트로 먹으면
뭔가 할게 요거트 화에서 오는 바디감 있고 그러니까
3이 더 생기고 유산균 들이 젖산을 많이 만들어서
그래서 좀 더 맛이 풍부 하다고 느껴지는 거죠
방방이 할머니
저쪽이 체험은 제가 재앙 하고 있어요
i 또 또 아이가 원래의 사실 제 일이 아닌데 어떻게 보면 을
일이 자꾸 들더라구요
그리고 다른 사람한테 맞게 기도 그런게 교수님
아 계시면 교수님이 같이 해 주시거나 아니면 제가 내려가 있으면 그 스님
해주시고
이렇게 하면 되는데
아니 저쪽에 체험을 하며 는 여덟 마리가 있으면
예를 들어 손님이 8명이 와요 아니면 손님 한 3명 많아도 체험기 기안
3명 오면 을
암을 자세 엄 3명 왔으니까 3명 3마리 한테 먹이고 남은 자수 말에
공길 거 아니잖아요
결국 그 시간에는 8개를 다 타서 분유를 타 든 우유를 담 땐 해서
묻을 말을 다 먹어야 된거고 만약에 참 객이 여덟 명의 왔어요
그러면은 한 마리 한 마리가 한 병씩 을 다 먹어야 되는 거잖아요
누구는 2경 먹고 누구나 안 먹으면 안되는데
근데 그거를 사람들이 직원들이 콜 컨트롤 못해요 그냥 뭐 아무나 막 주고
뭐 그냥 하기 싫다고 12 하는건지 뭔지 모르겠는데
누구는 투병 먹고 누구는 먹고
마구잡이로 그렇게 하니까 제가 직접 하지 않고서는
실제로 그렇게 해서
그런 영향도 이거 있겠고 처음엔
개장 처음 하고 체험 객 닫을 때 너무 마구잡이로 받은것도 있고 예
마릿수가 한정 되어 있으면 체험케 숫자도 한정적으로 받아야 되는데 그때
음양 막 되는 대로 다 받으라고
사장님이 그런 똥 게 있어서 잘 모르셨죠 뭐
양모 보면 될 줄 아셨는지 잘 모르겠는데 어쨌든 그래서 여기 스크 쌍둥이
중에 한 마리가 그때 과 시카고 배탈이 난 다음에 회복을 못하고 죽었어요
다 배터리 났었는데 개가 또 초유를 잘 못 먹어서 몸이 또 약하게 됐을
거고
어 어린 애기 입니까 더 약한 것도 있을 거고 그 땐 태어난 진짜 얼마
안 됐을 때 니까요
2월 5일 을 개장 했을 때니까 최근 그때 회복을 못하고 한번 와
춥더라구요 그래도 이제 그렇게 한 마리가 그런 식으로 과식해서
죽고 나니까 그게 약간 충격 요법이 됐는지 그 다음부터는 그렇게
라고 자비로 받으라 는 말씀이 없어지고 이제는 제한적으로 받고 있어요
근데 지금도 이 아이 좀 여러가지 문자 긴 한데 아직도 해결되지 않은
그 미리 예약을 받은 사람들이 있다든지 뭐 그런 식으로요 예전에 약한
사람을 d 저서 취소 시킬 순 없으니까
민트초코칩 네 안녕하세요
우유보다 사냥 녀가 영양가 간호 등 게 아니고 그 사냥이나 우유나
잘 먹은 애가 야한가 높아요 무슨 품종에서 안지도 중요하구요
예를 들어 자넨 정상 향유는 유지방 열이 아무리 잘 얘 내가 좋은 풀을
먹고 뭐 좋은 사료를 먹고 뭔짓을 해도 총 자체가 유지방 님이 낮으니까
저는 누비안 종 염소를 키우고 싶었어요
제가 만약에 목장을 차려서 그런 동물을 마음대로 고를 수 있다면
누비안 종 염소를 키워서 개인의 젖을 짜고 하려고 했는데
누비 안정은 고기랑 저지 럼 양쪽 겸용 이 되어 마치 탁 들도 나누어
겸용 있드시 근데 닭들의 서남 6 난 6 겸용 이라고 하며 는 알도
제대로 못 낳고 고기도
살도 제대로 먹지 오는 2 보통 다 그래야 원래 한쪽으로 특화된 애들이
좋은 법이니까
근데 그래도 우비 않은 좀 경쟁력이 있는게 유지방 율은 5% 이상으로
굉장히 지방이 많은
담양 뉴저지 면서도
수컷들은 살을 어느정도 찧어서 고기로 도 팔 수가 있어요 여기 항상
암컷들은 계속해서 젖을 짜 니까
보존을 하지만 수컷들은
교회를 시키고 나서는 다 도축을 시켜야 된단 말이에요 근데 그때 일반
이런 자는 종이 나와 알파인 쪽이나 그런 사냥 들을
그런 염소 들은 살을 못 지어요 이렇게 젖에 특화된 애들은 살이 안 쪄요
엄청 말라가지고 잡아봐야 다 뼈 고 고객 거의 나오지도 않아서
패션은 어차피 하면은 둘 다 해야 되니까
소규모 농가에서는 특히나 더 그렇잖아요 그래서 경우도 b 아니 되게
좋겠다 생각을 했었는데 그냥 우유 자체도
훨씬 이 지방 윤리 훨씬 높고 그만큼 훨씬 적게 나오지만 요
네 뭐 그래 가지구 그런 그런 종 별 차이도 있구요
우유도 홀스타인 보다 당이 누비안
그 영역과 많을 거고 단순 지방 율 단백질 양 이런거 막 계산을 해봐도
요 우리 안에서도 저지 종이로 홀스타인 정책을 하고 같은걸 먹겠어 되요
되고 모종 차이가 있어도
한쪽은 완전 공장 식으로
옥수수를 시간에 선 60% 로 스스로 먹고 있고 이런 식이면 은
병인 양 까 떨어지겠죠 그런것도 고려를 해야 줘
트레 님 저는 비싸 사냥 요일을 하루이틀 때까지 먹는건 방구 없고 결과는
없네 꼭 3일 이상 지나서 바로 된거 마시면 배가 볼거리 고심할 탱 갔어
엄청 처한 기둥 빵꾸가
황개 남짓 엄청 독해 왜 그런걸까요
이렇게
그
우유에서 바로 된 긴 들이
정확한 원인은 저도 잘 모르겠네요 이해는 이유는 저도 잘 모르는 저도
그걸 겪었어요
빡
배가 북을 버리진 않구요
근데 아까 스가 차더라구요 특히 바로 된건 더
요거트 만들어서 먹으면
이런 독한 방귀가 나오는 것 같아요 저도 그런거 같았어요
근데 이게 항상 그런것도 아닌것 같은데 그 균들이 뭔가 안에서
바로 서로 작용하는 과정에서 이런
함께 있나봐요 왜 이게 시간이 지나면 괜찮아지는 건지 아닌지는 잘
모르겠는데요
저도 비슷한 걸 느꼈어요 5
뭐 맛있게 먹는 거랑은 별개로 그러면 있더라구요
솔직히 왠지는 잘 못 했네요
쌀알이 님 안녕하세요 유기산 검사 에서 식감 받고 나서 전금석 중독이
심하게 높아졌다 며 뭐가 문제일까요
어 유기성 검사에서 중금속 검사 도 할 수가 있나요
제가 의심한 건 에어프라이어 를 넘어 이승건 아니면 알라스카 1차 연선
써 카이 언어를 12g 마다 먹은것 그리고 야채를 지원 되가네 래가 밖에
싫어해서 코드 오일 대신 뭐겠어요 매치를 안되어서 그럴까요
연어의 는 중금속 거의 불로 없구요
에어프라이어 로 중금속 중독 이 되는 것은 잘 모르겠네요
일단 근데 검사가 6이상 검사가 정확히 어떻게 중금속 중독을 하는지 제가
그쪽 지식이 없어서 잘 모르겠는데
중금속 중독을 검사하는
방법에 따라서 좀 펄스 네가티브 라고
사실 아닌데 그런 것처럼 나오는 게 많거든요 그 예를 들어 모발 미네랄
검사 5월 미네랄 검사 로 중금속 중독 인지 아닌지 제대로 파악할 수가
없어요 몸에서
중 속에 해독된 을 하고 머리카락을 빠져 나갔는데 그때 뽑아 가지고
검사하면 뭐 몸에 중금속 엄청나게 많다고 중독되어 있다고
그런 식으로 이제 오진이 되는 거죠 그런 식으로 될 수가 있어요
피검사로 보는게
조금 더 잘 볼 수 있지 않을까 싶네요
4분
그런 어쨌든 간에 진짜 중소 중독이라고
진다면 텐데 기가 지금 그런 부분이 있으니까 이게 몸에서 빠져 나가고
있을 때
크게 이제 닿자 펼 수도 있고 어떤 검사법이 4 따라서 요
그리고 간을 먹기 싫다고 해서 되고 간염 안 먹는거 는
음 그렇죠 가는 같이 드시는게 좋아요 꼭 드시는게 좋아요 간을 먹어야
카코 드리볼 대구 간유 도 굉장히 좋은 식품이지만 말 그대로 지용성
영양소 밖에 얻을 수 없어요 기름이 랑
간에 있네 온갖 수용성 영양소들을 미네랄 들 포함해서 미네랄 일들도
하나도 못 먹잖아요 언제 그런 것들을 꼭 같이 먹어줘야 돼서 간을 먹는
것은 비타민 a 도 물론 있지만 비타 메이 만 있는게 아니라서
같이 드셔 쓰시는게 좋아요
요즘은 소고기 거 있 어서 들어와 먹었어요
그 다음에 제가 잡은 닭들을 더 좀 먹었구요
이번에도 또 어제 오늘 까지 친구가 왔다 갔었거든요
그래가지고 제가 어제 방송을 안 한건데
친구 왔으니까 또 닭한마리 잡아가지고
잡아 딱 이보 4g 냉장고에 넣어 놨던 거 꺼내서 원래 5일 생을 다
사려 했는데 요 그냥 대충 백수 캐서 먹으니까 뭐 누가 뭔지 몰라 더
괜찮던데요 5월 색 여기 뒤에 꼬리 여기 이쪽으로 자르 거든요
손질해서 보내 되는 것도 여기에 다 잘려 있었을 거에요 여기 꼬리를 잘라
여기가 그 지방이
기름이 많은 기관이 있거든요 여기서 이제 기름이나 가지고 몸을 코팅하고
뭐 그런게 있는데
예 태양 캔 찬 텐데요 저게 이제 맛이 좀 이상하다고 해서 다 제거를
시키는데
다음 해가 될까 싶기도 하구요
이거 이렇게 해서 먹었어요
아 비 사귄지 먹으면 설사 은 상원에 두고 먹으면 좀 괜찮나요
차갑게 드시지 마시고 한번에 너무 많이 드시지 마시고 조금씩 늘려
가시는게 좋아요
바로 시켜서 드시는게 도움이 될 수가 있고요
우유 새끼 염소들 뭐 송아지도 마찬가지고
걔들은 진짜 우유 든 그 뭐가 젖을 먹도록 디자인 데나 가 들한테 꼭
디자인 대접해 드려야 할까 그거를 꼭 먹어야 되나 가 될 이
젖을 먹을때 채원 에 맞춰서 줘야지 마차 같겠지만 바로 설사 하거든요
그런 식으로 사람이 먹을 때도 마찬가지로
예 좀 따뜻하게 따뜻하게 까진 아니어도 적어도 상원에서 차지 않게
마시는게 좋아요
옥살산 많은 베리를 갈아서 씨는 빼고 먹으면 좀 낫나요
어 글쎄요 잘 모르겠어요 그게 그냥 베리의 많다고 보니까 벨의 많다
기보다 배려의 얼만큼 있다고 본 거지
에리 중에서도 씨랑 과욕을 따로 9분해 가지고 어디에 더 많고 적고
나온 건 아니라서요 근데 이제 아무래도 씨의 더 많긴 하겠죠
근데 베리가 댓글에 암에 1 50 정도 들어있는데
제가 기억하기로 막 진짜 보이는 베리 뭐 이런거 아니면 요 구 즈 베리
오디 이런애들 아니고 일반적인 뭐
블루베리는 별로 없고
라즈베리 나 블랙베리 나 이런 애들은 해봐야 100g 에 50mg 이라
50mg 정도면 은 다른 목소리 사념을 안먹으면 하루에 50mg 을 다
먹어도 점수로 산님 식단은 기준액 또 판단 말이에요 60mg 이완으로
먹는 거니까
예 베리 100g 이면 은 양이 그렇게 적지는 않아요
그 정도는 드셔도 된다는 거라서 블로 그렇게 신경 안쓰셔도 되지 않을까
싶네요
요거트 랑 같이 드시면 좀 낫겠죠 또
요거트 a 있으시다면 요
유제품이나 같이 드시면 칼슘이 흡수를 막아 주거든요 칼슘 없어 선염
결정을 형성하면서
누비안 이 아도비 안 누비안 염소도 한번 사선으로 보여드릴까요
피가 엄청 팔랑팔랑 거리는 애들인데
그래서 겨울에는 방목을 아마 못할 거에요
다른 종들은 다 여름을 못 버티고 겨울엔 엄청 튼튼한 애들인데 알프스
산맥의 서원 애들이라 세요 제가 이제 조금 전에 보여드렸던 알파인 차는
턱에 뭐고 다 알프스 산맥에서 온 애들이라
겨울의 추운 건 잘 버텨도 여름에 더운 건 못 버티고 오픽 죽어야 더
부터 벤을
그런데 이제 누비안 종 은 아프리카 계열이라 저자 b 된 애라서
[음악]
이런식으로 생김
예 여기가 나오져 다 토마토
이렇게 피가 좀 팔랑팔랑 거리 개
이렇게 생긴 애들이 요 그래서 이 키가 동상 이끼가 쉬어 얘들은 더 이는
그만큼 잘 버티는데 비가 이렇게 넓으니까 체험 주 들 조절도 좀 더
잘하고
아프리카 키가 섞여 있어서 더 있는 잘 버티면서 도
주인 좀 약한
그러면서 유지방이 5% 의 굉장히 농축된 우유를 짜는
본 친구들이에요
다 재인이 안녕하세요
살게 되어 먹으면서 설사하고 알러지 반응이 있고 안좋고 쪽 어쩌고 하시는
분들도 b 설교는 대부분 괜찮 첫
전체 포장이 안녕하세요 어 먹을 때도 있고 아예 안 볼 때도 있고 그래요
한번 먹어볼까 싶으면 먹고 뭔가 볶음밥을 꼭 해먹어야지 맛있을것 같은
사항이 있으면 먹고 국물 요리 했을 때 그 백숙 같은거 와 있으며 는
못 다 뭐지 먹고 아니면 안 먹고 그래요
밥보다는 바나나를 더 많이 먹는 것 같아요 카 아
뉴질랜드 상 곱창을 박스로 파는걸 봤는데 그러면 역자 거미 선처리 같은게
필요하겠죠
세척에 되어 있는지 모르겠네요 그럼 과 뭐 새참을 한 번씩 해야 될텐데
사실 안해도 되긴 해요 하 하아 아아아 내 되긴 하는데 않아 외는 근데
좀 시야는 맛이 나겠죠
풀 멋 같은거
본인의 연 요건 굳이 안해도 될 것 같은데요
그런거 질리기 하겠지만
예
캐피 가 걸신 시큼하고 새콤하고 그렇죠
일반 그냥 그냥 놔둬 서 바로 되는 요거트는 그렇게 피어 만큼 새콤 해질
진 않는거 같아요 물론 머더 트면 그럴 수도 있겠지만 며칠 안 되었으니까
안녕하세요 유튜브 거니까 증 금 섞여 치로의 요오드 뭐 그런데 그렇게
나요
요오드 메가도스 는 요드 가 결핍되어 있는게 검사로 확실시 된게 아니면은
권하지 않구요
요 데는 할로겐 해독을 할 때에 뭐 쓸 수 있겠지만
우리나라는 물에 불소를 타는 따라 도 아니고 물론 염소는 타지만
근데 뭐
글쎄요 목 탕에서 일하시는 분이 아니면 그렇게 염소의 뭐 심각하게 도출
될 상황이 지도 않고 수돗물을 사람들이 뭐 그렇게 먹는 것도 아니고
외국처럼 빵을 많이 먹어서 일반 밀가루 빵을 많이 먹어서 프 로 메
그렇게 충족 될 일도 없고
그렇게 더군다나 우리나라 사람들은 해산물을 워낙 많이 먹어서
요오드를 평 세 대의 많이 섭취하고 있기 때문에 4g 그렇게 보충제로
메가도스 하는것은 저는 권하지 않아요
유기산 검사 첩의 이번에 받았는데 증오 검사가 아니던데요 대사 검사에
예를 들면 지방 점에서 싱크 배운다고 이제 장르 색인 붉은 용 등등
유기산 검사 는 정말 정말 많은걸 알 수가 있어요
아무리 보며 어디에 문제가 있으면 어느 유기산이 좀 높아지고
이게 연구가 아직 안 된게 엄청나게 많아서 아직도 이곳도 이제 그걸
해석하는 의사에 따라서 도 얻어낼 수 있는 정보가 엄청 천차만별인데
거기서도 그 중금속 관련된 게 있을 수도 있어요
그 목소 사념의 중독되어 있을 때도 올라간 유기산 들이 있고 그렇거든요
이렇게 그렇게 다 있어요 진짜 어떤 상황에서 어느 유기산이 뭐 많이
나오고 어쩌고 저쩌고
그래서 위상 검사는 회사 칸 의사에 따라서 도 좋고
이제 그 마크 펄스 네거티브 나 연구가 제대로 안 된 분이 은야 아다
많고
2조의 애매하죠 아
옥살산 념 수치가 높아지는 것은
우리 몸에서 배추를 하면은 높아 세요
까이 그리고
배출 하는지 검사 해 보려고 했을 때도 우리 몸이 잠깐 배추를 쉬고 있는
주기 사이클이 있어서 그럼 또 안 나오기도 하거든요
회계 옥산 4 체험을 목살 라이트 수치 자체로
검세가 검사 하기는 좀 어려워요
개막 소변검사 같은걸로 나올 때도 있고 안 나올때도 있고 24시간을
계속해서 살펴보고 좀 장기간 검사 한게 아니고 단발성으로 하는것은
오기가 좀 어렵습니다
안먹으면 글쎄요
o 안
음 반공기 정도 를
한번 뭐 올 때 한 반공기 정도 먹지 않을까 싶네요 근데 뭐하러 두께
먹을 때도 있구요 그렇게 해서
아 삼계탕 하고 뭐 그럴때 꽁치 되는게 한국에서만 그런게 아니고 외국도
더 마찬가지에요
예 그
7 무슨 글랜드 라고 하는데 5일 그랜드 라고 했나
그냥 오일이라고 해서 이제 5일 색 오일 색이라고 해야 거기를 5일
색이라고 쐐기 주머니 잖아요 오일이 지름 지름 조언이 같은 그런 식으로
부르는데 다 때요
* 살라 팀도 테고 리처드 포켓으로 되고 타 그냥 다 때는 데
예전에 토종닭 고깃집에서 는 그 그냥 짤라 썼던거 같은데 그때도 그냥
엄청 기름지게 맛있게 먹었던것 같은데 글쎄요 왜 그때 기자 캔 지 잘
모르겠어요 뭔가 이거 있긴 할텐데
회 목장에서 글 쓰시는 거예요
안 입어 식당을 지속하면 인슐린저항성 증상이 어떤 하기도 하나요 탐 서인
땐 아키토 식대는 목이 안 말라서 물을 거야 마셨는데 칼리버 전래
시로부터 갈증이 심해졌어요 근데 물을 많이 마시면
결정 칸이 무엇이 그래도 세준 계속 들어요 심한 갈등 2인실 점에서 증상
중 하나라고 들어가서 여쭤봐요 없어서 며칠 증상이지만 상태를 쓰였던
것인지
[음악]
이 실린 저항성 증상이
그랬어요 이게 깔 혈당이 높아지는 건 을 장기간 지속해 쓸 때 확실
하거든요
이와 공복 혈당이 올라가는 거든요 근육 세포에서
그 포드 학생 체를 다 없애면서
근데 갈증이 나는 것은
소금을 일단 평소보다 더 많이 드시 드셔서 갈증이 날 수가 있어요
적을 많이 먹으면 그만큼 갈증이 많이 나니까요
어떻게 보면은
근데 이제 소금을 많이 먹고 물을 많이 마시면 몸이 말 그대로 소금물이
들어가니까 채 수 뿐이 실제로 들어 나요 그래서 운동 근력운동 하기 전에
소금물을 먹고서 운동을 하며 훨씬 더 빡세게 운동을 할 수가 있는게
운동을 하면 근육 쪽으로 수분이 쪽 가면서 한 채 수분 10% 정도 쥬얼
체액이 몸에 혈류량 이런게 10% 추워요 근육으로 빵빵하게 채워 자
되니까 그냥 펌핑 되잖아요 운동하고 그러면 을
펌핑 됐다는 건 거기에 이제 수분이 늘어났다는 거고 수분이 이런 어떤 은
근육 의 수분이 들어왔던 말은
몸속에 돌아다니고 있는 다른 혈류가 줄어들어 딴 뜻이고
그러면 이제 그만큼 체온조절 하는거나
여러가지 기운도 좀 더 떨어질 수가 있고 그럴 수가 있는데 이제 소금으로
먹고 운동을 하면
소금 모리 우리 몸의 체액을 10% 정도 늘려 주니까
다른 말로 체중이 좀 드는 것
가끔 물을 보면서 잡고 있게 되는 거니까 그래서 운동을 해서 근육이
펌핑이 되어도
우리 이제 뭐 혈관을 돌아다니는 피의 양이 줄어들지 않아서 운동을 더
오래 강하게
빡세게 할 수 있게 되는 버리거든요
또 이제 그 ac 에서 볼 수 있는 것은 소금을 그래서 계속 많이 먹고
계속해서 물을 마시면 몸에서 이제 순간적으로 잡고 있는 붙잡고 있는
수분의 양이 더 많아지기 하겠죠
얘 이게 뭐 계속 그렇겠네 소금 먹고 뭘 마신다고 보면 쓴 뭐 켓 20
등 거란 물 풍선 처럼 되는건 아니니까 언젠 타선이 있기 마련인데
음
심한 갈증은 문제가 있죠
사실
팀 안 갈 즉
이다 짝 바짝 마르고
요건 약간 급우 부교감신경
그런 교감신경이 쪽 이런것도 관련이 있는 걸 온 서 틀었던 것 같은데
정확하게는 잘 모르겠어요
옥 썰 3 배출 증상이 있지는 잘 모르겠구요
그 관련이 뭐 사실 갖다 붙이면 다 되는게 없어서 매출이 이긴 하지만 그
대표적인 증상 에서는 제가 본 기억이 없구요
4 어쩌면 은 지금 드시고 있는 소금 양을 다시 한번 개량을 해보시고
양을 좀 줄여 보실 수도 있을 것 같아요 너무 많다 찍히면 요
얘가 이제 그걸 먹고 계속 갈증을 느낄 정도로 해요
으
레몬티 리며 는
레몬 제스트 긴 하죠 램은 껍질이 니까
또 엄청 많은건 아는데 정확하게 그때
케로 차트에
괴로 차트를 오랜만 한번 열어볼까요 그렇다면 찬거 같은데
야 한 번씩 10국
그리고 5
이렇게 볼까요
[음악]
여기서
oven 스파이스를 봐야 될까요
때면 밤
m 오닉스 트렉 트
엠필
여기에 레몬 체스트
그러면 제스트 가 까이 게 지금
탭을 스푼에 레몬 제스트 를 2분의 1티스푼 애 1과 2분의 1티스푼
레몬 익 스 트 렉 트 로 대체하는 거잖아요 왜냐면 아까
보셨다시피
레몬 머틀
여기에 레몬 니트 트랙 트가 엄청 페리로 보니까 다른 말로 하면 일해 온
필요해 뭐 체스트 라는 뜻이죠
그리고 100g 에 784 고 썰비 사이즈가 1티스푼 에그 2 그럼
2g 에 15.6 8
2g 에 15.6 파리 맨의 레몬 제스트
뭐 하나 당한 이상 그럼 되지 않을까요
그 정도는 조금씩 먹는건 하늘 별로 문제 없을것 같은데요
음악의 이렇게 레몬을 먹 통째로 놓고서 뭐 차를 끓여 먹고
그런것도 많이 하잖아요 이제 그런걸 화면이 죠안 좋겠지만
제스트 를 좀 가라 가지고 몇 g 정도 먹는것은 크게 문제 업체의
싶은데요
그중에서도 수용성 썰 사념을 사실 그렇게 많지가 않아요
100g 과 784 러브 해도 그 중에 수용성을 지금 택시를 밖에 안
되잖아요
뭐 그 향신료로 써 쓰는 걸로 는 크게 확장하는 쇼 되지 않을까 싶네요
근데 이게 여기 토털 억스 later 뱅크런 이잖아요 이렇게 나와 있는
숫자는 답했 g 당 이에요
100g 당 칩을 84 여기가 이제 펄스 웰빙 이구요
쭉 걸어 온 식으로 나와 있는 거예요
썰 딩 e g 이고 업 인강 15.6 8
그리고 그 중에서 솔로 그는 2.2 이니까
내가 그렇게 그렇게 걱정 안 해도 될 거 같네요
강가로 캡슐에 넣은 거 있어요
예 요즘 없는 게 어딨어요 던지면 답하지
뭐 가성비가 엄청 안 좋긴 해도 동결 건조시킨 간 캡슐에 넣어서 파는 거
되게 제품 여러가지로 많이 나와있구요
어 직구 하셔야 되는거 같긴 한데 요즘 뭐 짚고 다 하잖아요
왜 아니면은 직접 자 생간을 잘게 잘게 잘라 가지고 알랴 크기로
얼린 다음에 꿀꺽꿀꺽 삼키는 경우도 많아요
그렇게 먹으면 되니까 물에 진짜 삼키며 는 별로 어렵지 않아요
결국에는 그런 식으로 좀 생간을 드시는게 초 키는 해서
아무리 종결 건져 라고 해도 영양소 파괴가 있고 그랬어요
알파 레포 산을 굳이 그러니까 저는 보충제는 말 그대로
보충제 일 뿐이고 블록 그다지 좀 일반적으로 불필요 하다고 봅니다
다소간 품절인데 나중에는 트리 온다고 하더라구요
항문낭 이라고
터키는 그냥 그것도 기관이 줘 장기 중요하네요 고갱 올 색 기름이 있는
지방 많아서 버린다고 요 맛이 텍스트 폰이라고 해서 떼어 낸다고 리차드
퍼킹 쓰면 그런 식으로 이야기를 하던데
텍스트 포니가 아니고 맛있으면 그냥 먹어도 되는거 아닐까요
첫 뭐 그냥 뒤집어서 따끔 되는거 아니에요
녹인 다음에 근데 벌크로 되어 있으니까 그 떼어 내기가 쉽지가 않겠죠
곱창은 엄밀히 말해서 또는 아니죠
아내 뭐 소화액 이긴 해도
곱창은 대장이 아니잖아요 소장이 g
5장은 돈은 아니죠 아직 똥 되기 전 점
아
어제 오늘 시즌에 멘탈 너랑 * 음향을 내지 않아 파시 먹었어요 몸에서
땡겨서 그런갑다 하고 일단 먹겠네 평소에는 얼마정도 보는게 적당할까요
카세 그 평소 자른 식사를 얼마나 하는지 먹고 변비가 5 지났는지 먹고
몸 상태가 어떤지 이런거에 따라서 드셔야죠
올 스텔 손톱 부러지면 은
그냥 고기 많이 되시고
타볼 꼭 많이 드시고
간 되시고
하면은 튼튼 되셔요 아 씨 보홀 스테일 이란
어디에서 잘 하는지도 모르는 그런 실물을 볼 필요 없을꺼 같네요
아 똥이 또 얘도 날조 소장 인데
일주일에 두 개를 뭔가 응 꺼내 솔직히 교사가 없을것 같아요
으
아보카도 에 에 일주일에 두 개면 사실 많이 먹은 것도 아니잖아요
어떤 영향이 있을까요 라고 하시면 됩니다
어어 아보카도를 생산하는데
앱의 아무튼간에 블록 당 없다고 봅니다
앱 5 아보카도 먹어서 몸상태가 안좋아 쓰면 어느 느끼셨을 거고
딱히 그런것도 아니면은
칸 방 인 여러가지 되시는 게 뭐든지 좀 그래도 한 가짜 먹는 것뿐
다양하게 드시는게 더 낫죠
타사와 카일 자 아마 카고
때 뭐 그 거야 다
쑤 성씨 불에 덖어서 법이죠 수입 때 오는 것들
또 사진으로 보여드릴 만한게
아 맞아 예 다음주 그러니까 다음주 오는 진짜 암 주도 역대급 으로 바쁠
것 같거든요
아 그동안 참 역대 거로 바쁜 적이 많았는데 다 그 책을
안내 다음 제가 제 지옥 주일 뻔 했는데 그 정도는 아니 이게
여유가 생겼다고 해 치크 것도 어느 정도 있긴 한데요
일단 내일 더 엄청 바쁠 꺾고 화요일은 터지고
딜도 박 타 지고 뭐 그 일도 뭐 상당할 것 같고
금요 이래요 뭐
금일부터 그때 가봐야 할 것 같긴 한데요
음
안됐다 목의 1에 약간 마음 타마 지났는데
땅을 좀 하고 자체가 다음주 스케쥴을 좀 말씀을 드리자면
아 될 제 지역들 뻔 하게 되는데요 약간 그나마 숨통이 트이게 했죠
다음 조에
뭐 뭐지 듯
아 이번 지금 남아있는 제거 이들 진짜 많이 컸죠
으
아싸 이새끼 고 이들 큰 것 좀 보세요 그때가 안되는거
자습 끼고 있는 엄청 많이 컸어요 이제 거의 다 큰 것처럼 생겼어요
비해 가 얘네 뭐야 이 덩치 더 커질 텐데 아직 그때가 너무 기대되요
이 5만원 놈들 이 승질이 들었고 많아 놈들 막 가까이 다 보면 탁
조화되고 얘네 오면 얘네도 조화되고
gd 를 왕 이거든요 그때 다시 2매 한테 덩치 역전 당했을때 어떤 꼴을
당할지 그게 너무 보고 싶어요
닭 두마리를 살려 같거든요 예시로 나중에 뭐 알라 할 때까지 키워 보든지
아시면 뭐 덩치가 커지면 잡아 목표 인지 하려고 또 하림 다음 갔어요
아 제비의 지금 여러 오고 있구요
다음주 화요일에 일단 1박 2일로 오리를 살아갈 거예요
오리를 사러 전남 장성 을 가야 되거든요
그런데 전남 장성 으로 직행하는 게 또 아니고
안성을 들었다 가야되요 안성의 4로 우리나라의 유일한 유기농 사료
농협사료 지사가 아닌 디너 살을 만드는 동엽 사료가
환상이 있거든요 제가 유정 사료로 살 수 있는 것이 거기 밖에 없어요
닭살을 살 수 있는 것이
지난번에도 거기서 삿 있었구요
1톤이 최소주문수량 인거 를 이렇게 그쪽 인 컨설턴트 분이랑 잘 얘기하고
막 가정하고 그래가지고 100키로 마쳐 썼죠
이번에는 제가 오리 사료를 만들어 달라고 말씀을 드렸어요 그분한테
유기는 오리 사료 좀 만들어달라고
당연히 그렇게 말씀 드리면 은 뭐
완 들어주실 수 있을 줄 알았거든요
되게 이제 생각이 짧았던 거죠
6 이동 우리가
우리나라의 전혀 하나도 없대요 유기농으로 오리를 키우는 농가가 하나도
없어서
유기는 오리 사료에 대한 사료 배합기 가 없대요 사료를 어떤 공식에
따라서 만들어 내는 거잖아요 다한 사용을 하는게 굉장히 여러 가지 연구에
의해서 만들어지는 게 그런 사람들인데
유기농으로 는 사료 배합 티가 만들어진 적이 한번도 없데요
그래서 유기농 사료 유기는 오디 사료를 만들려면
일단 기존 오리 사료의 배합비 를 받아와서 그걸로 이제 유기농으로 전환을
해야 되고 그러면서 이제 그 재료가 있는지 없는지 그런 것들 더 4
파악을 해야 되지만 무엇보다 그렇게 해서 배합비 를 유기농으로 만든
다음에 바로 생산할 수 있는 게 아니고
정부에도 이러이러한 사료를 만들겠습니다 라고 보고를 해서 허가를 받아야
되고 본사의 도 이러이러한 사료를 등록하게 따고
만들겠다고 등록을 해야 되고
사료 제조 하겠다는데 등록을 다 해야 되는 거에요
이제 그런 과정을 거치다 보면 달 걸릴 수 밖에 없고
그러면서
그렇게 만들었을 많은 꾸준히 수요가 있어야 되는데 제가 좀 여부 이번
지난번에 탁한 뭐 키워 받고 이번에 우리 한번 키워 보고 다음에 또
다른거 키워보고 좀 이런 식으로 하지 않을까 싶은 마음도 있다 고 그
컨설턴트 분이 그렇게 얘기를 해 주시더라구요 그러면서
현실적으로 지금 갑자기 그렇게 만들기가 어렵다고 또 제가
박사로 는 가로 상태로 받았거든요
악세 로 이번에 중 게다가 가루 형태 였어요 근데 사실
특히 어린 애들이 더 그런데 닭들은
가로 보다 약간 알곡이 있는 걸 좋아하거든요
가로 사라를 별로 안좋아해요 닭들을 제 닭들 도 그래서 가루 사료를
지면은 알고 큰 곡물들 좀 크게 썰어 있는 것만 먹고
입자가 작은 가루 들은 다 남겨놓고 그랬거든요 큰 것만 쏙쏙 골라 먹고
근데 그 입자가 작은 가루 들의
비타민이나 미네랄이 나 아닌 다른 영향 분들 뭐 단백질 이런 것들이
많아서 꼭 먹어줘야 되는데 큰 것만 골라 먹고 좀 그랬어요 그래서 이제
대부분이 펠레 신 아닌 펠레 또 49 스크램블 4로 이런 것들을 먹이는데
텔레 또 그렇고 크럼블 더 그렇고 4로 제조하는 과정에서 실이 많아서
가루로 먼저 만들고 가루를 다시 합치는 게 펠레 시구 합친 펠레 서부
쓰는게 그런 분인데
이제 그런 과정을 거칠 때마다 좀 손해 보는게 생길 수밖에 없잖아요
그 공정상 퍼실 요리라고 하는데
이제 그렇다보니 아이크
그 깟 좀 약간 반대방향으로 가 있었는데 좀 닦아 봤어요
얘 15일 유리 높아서
고자 500kg 만들면서 는 펠렛 4 루나 크럼블 살을 만들어 줄 수
없대요 특히 뭐 텔레 시 나 이런거 만들려면 1 오토는 정도는 사회
된데요
제가 소 훨씬 양이 아닌 거죠
근데 닭은 그래도 좋아 먹으니까
가루 사료가 크게 무리가 없는데 우리나 거의 나이라 이들은 이렇게 2
톡톡 먹잖아요 부리가 있으니까 약
b 리라 비크 라고 하는데 우리나라에서는
그걸 어떻게
9분 하는지 모르겠네요 우리나라 9분한 어져 닭 뿌리 랑
우리 부 리 라 영어로는 그걸 9분하는데 어쨌든 다 근육이 뾰족하게
생겼고 우리는 넓적하게 생겼잖아요
이 넓적하게 생긴 고는 집밥 쪼아 먹는 것은 아니라서 가루를 훨씬 잘 못
먹는다는 거죠 그래서 그걸 놓치면 에 우리가 잘 잘 하지도 못할 거고
더군다나 놀이 사료를 지금 만들 수도 없고 이제 우리 사료 라 닭살을 라
서로 필요로 하는 영양분이 좀 달라 가지고
문제가 있어요 그냥 닭살을 만 먹히면 나이아신 이 특히 부족해 가지고
다리 경이 올 확률을 제게 높고 그렇거든요
근데 뭐
예 그 분은 진짜 저 저번에 500kg 해 주신 것처럼 도와주시고 싶어
가지고 oe 여기도 한번 오셔 썼거든요 태백의 오셔서 키우고 있는 것
한번 보고 가시고 그랬었어요
그 이후로도 몇 번 연락하고 그랬었죠 와가지고 그 초밥도 한번 사주시고
하셨는데
어색해 내외 근데 막 채 더 시력 온 하시지만 사실 방법이 없는 거죠 뭐
갑자기 오리 사료를 만들 수도 없고 제가 그래서 가끔 닭살을 만든 다음에
그냥 거기다가 일어나야지 맞음 추가해 가지고 그 왜 이렇게 해서 만들어
주면 안되냐고 쫌 보니까 그 배 학비를 예전에는 각 쌀을 공장 마다
임의로 조정을 하는 게 강했는데 그렇게 하니까 폐해가 너무 많아서 이제는
무조건 본사에서 정해 준
가이드 대로만 사회를 만들어야 되는데요 임의로 볼 추가하고 더하고 빼고
할 수가 없다는 거에요 그래서 나 이하 10만 추가하는 것도 안된다고
하고 그냥 진짜 말그대로 닥사 로만 살 수가 있게 된거죠
그래서 저는 뭐 그렇다고
상상 포기할 수도 안 쓴 글을 쓰고 6개를 당장 대로 올 곳도 없구요
그래서 그냥
액제 혐오를 넣어가지고 키워 봐야겠다 왹 우 왹
농부 중에 미국 농구 중에 골드 쇼어 포함 이라는 그동 장을 운영하는
사람인데 그 사람이 제물 3 을 많이 키워요 오리랑 거의 랑 닭들 도
키우지만
그 사람도 그냥 일반 탁 사료를 우리나 거의 언트 먹이 더라구요 대신에
맥주 효모를 섞어 가지고 주는데 맥주 효모 가
뉴트리셔널 리스트 도 그렇고 플러스 이스트의 맥주에서 뭐 뭐 영양 혐오
경 양허 보라고 하면 뉴트리션 리스트를
이제 그 dt 션을 이 스 트 라 매 층마다 이러한 혀 모드를 그다음 b
군을 자기가 직접 합성해 가지고 비탄 기본이 되게 풍부해요
나이아신 도 그 안에 들어 있다고 그래서 그 맥주 혐오를 좀 같이 섞어서
살을 멈추면 은
어깨에서 나이아신 없고 음 건강하게 자랄 수가 있다
뭐 이야기를 하더라구요 그러면서 이제 다음이 바깥에서 풀 더 많이 짤라
다가갔다 주고요 프란의 라이아 신이 들어 있으니까요
특히 이제 인 민들레 아내의 다 열심히 많다고 해요
민들레 이파리 근데 요즘은 민들레 이파리 봄 지나 가지고 다 져 버려서
흔들리 파리 같아 줄 수도 없고
뭐 어쨌든 다른 풀었지만 갖다 줘야 겠죠 그래서
4 몇이 선포를 제 임의대로 정확히 얼마나 섞어야 되는지 그 기준이
없더라구요
으 뭐 해 봐야 되는데 근데 이렇게 해서 올해 키웠는데 뭐 갑자기 다달이
경 대거 그럴 수도 있게 해요
어떻게 될지 사실 알 수 없어요 잘 될 수도 있고 잘 안 될 수도 있고
그리고 그렇게 화요일날 그래서 1박 2일로 갈건데 화요일 나른한 성으로
가서 사료를 싫고
그 다음에 뭐 할머니 되게 해서 하루 잘까 싶어요 아직 할머니한테
말씀드렸는데
뭐 가는 길에서 중간에 한번 하루 자고
그 다음에
다음날 수요일에 장성에 가 가지고 우리를 받아와서
다시 태백으로 돌아올 건데요 그렇게 해서 태백의 돌아와 가지고 오리들
넣어놓고 우리들한테 팝 치 오블 추고
목을 날 소를 보러갈 거에요
무게 을 날에 서로 보러 갈건데 음
소를 살려고
그동안 이제 여러 방면으로 좀 알아봤어요
그래서 이제 뭐 결론만 말씀드리자면 은
악몽을 할 거니까 이제 그 속 브로커 같은 사람들이 있어요
소프트코어 분들한테 이러 이러한 조건에서 를 원한다고 사고 싶다고
개발 씀 을 들여 놓았는데 이제 뭐 라고 키도 좀 짧고 다리가 너무 길지
않고 다양 박모 캐야 되니까 뭐 발급도 좋고 다리도 좀 튼튼하고
요건 여러가지 어쩌고 막 해가 지고 이런 소들이 있어서 좋겠다 손으로
사교를 할꺼니까 젖 모양도 너무 이상하지 않고
그랬더니 자기 알아보고 전화 준다고 하시더니 대관령의 기존의 이제 방법을
하던
소를 타겠다는 사람이 있다고 그래서
공장식 축산에 있던
배 축사 안에 있던 서 보다 4방 모카 더 내가 당해 더 나을 테니까
좋다고 그러면 이제 뭐 사진 찍어서 보내달라고 그렇게 이야기를 하니까
사진찍어서 볼 게 아니고 직접 같이 가서 보자고 현장에서
그래서 대관령에서 만나자 그래가지고 대 활용으로 가기로 했죠
목을 날 받기로 했구요
목요일날 가서 한번 보고
오르
뭐 가격이나 소 상태나 이런 것들이 이제 잘 맞으면 그 주행 아니요 또
그 다음 주에 나 왜이렇게 데려오는 걸로 하겠죠
근데 이제 소를 데려오면 은 그 손은 지금 새끼를 낳은 찬탈 반지나 내래
요가 지금 바로 우리를 짧고 있는 a 인거죠
데리고 오면 은 그날부터 이제 계속해서 우리를 짜 줘야 되는 건데
더군다나 송아지를 데려올 수 있을지
될지 뭐 잘 모르겠지만 그 개 송아지 남아 이미 분리된 지 오래라 서
엄마랑 그 연도 다 끊겼을 거고
화면을 하루에 두번 우유를 짜 줘야 되는 상황인데
그것부터 엄청 일이 크죠 여기에 이제 올라가지 구약
여기서 여기가 산 이에요 그 제가 예 전에 보여드렸던
어사 저도 있나
그가 이제 그 산에서 스타일도 올라가야지
볼 수 있는 할 수 있는 그런 이제 산인데
3인으로
4 예전에 인데 먹 c 아침으로 올라가는 영상이나 그런거 보셨으면 대충
역시 어딘지 아직 것 같긴 한데
적절한 함께 찍어 놓은게 없네요
지금
그래서 여기가 막 산 타고 올라가서 더 먹어 가지고 있는 것인데
여기다 일단 속으로 갔다 놓으면 소 물 주는 것만이 넘쳐 걱정인데 소감
하루에 무려 수십 미터를 하시는데 그 책의 치는 그것도 좀 걱정이고
으 아 왜 이제
젖짜는 것도 걱정인데 여기에다 거냐 소가 만약 여기에 띠 있어요
그리고 개띠 있다고
무슨 하고
밖에 스태그 들고 와서 왜 바로 짤 수 넘는 오르자 나 요소가 에
초지에서 있는데
소지 그 소가 머리를 넣고 가만히 있을 수 있는
즉 그러한 스텐 치 원을 하나 만들어 줘야 되는데 그걸 이제 제가 만들
장소가 여기에요
여기가 그나마 평평해서
여기다가 만들어 놓고 요게 또 중턱 쯤 이니까
소가 다른 초지 어디 여기 저기 있어도 이렇게 와가지고 그 짤 때마다
이르러 오는 거죠
그럴 때마다 일로 오고 봐서 못자고 다시 돌아가고 짜 다시 돌아가고
그럼 이제 펜싱 이랑
그런걸 해야되는데 아 이게 참 4
예 갑자기 이 또한 라니까 확 그런 걱정이 되더라구요
이건 좀 사는걸 약 2주 정도 뒤로 이룰지
일어 달라고 할 수 있을지 바로 산게 아니고 좀 천천히 사랑을 있겠다고
하는게 좋을거 같긴한데 퍼슈트 인제 뭐 atv 도 사야 될 거고 뭐 한테
문가 따 주려면 꼬소한 태가 따질 부른 제가 길어서 들고 다닐 순 없을까
그리고 아무튼간에 좀
여러모로
걱정이 많아요 그것도 만들어 줘야 되는데 니까 어떤 식으로 만들 거야 면
요 여기다 가까이 초지 위에다가
이런식으로 만들 거예요
투 영상으로 보여 드렸는데 사실도 좋을꺼 같긴한데
투명성의 제가 3 x 크리스 찍은 어떤 건데 이런 느낌으로
아 이건 바퀴가 달려있어서 끌고 다닐 수가 있는 건데 뭐 이렇게 해도 될
것 같긴 왔으면
안 움직일 거라서 일단은 이것을 그 산지에서 계속 소란 계속 같이 다닐
수가 있으면 이게 참 좋기는 헤어 이거 자체가 그늘이 라서 소가 여러분
너무 더울 때 이 안에 들어 하실 수도 있고
근데 이거를 끌고서 이 여기를 다니기가 쉽지 않을 것 같아 가지고
일단 만들 때는 바퀴를 같이 만들면 좋게 하겠지만
대충 이제 이런 느낌으로 만들어서
거기다가 설치를 해 놓고 소를 데려와 가지고 여기에 이제 뒤에서 손으로
짝짝짝 짝짝짝 5
뭐 그런거죠 아 근데 이거 쉽지 않을 거 같긴 해요
아 그래서 이런거 이거 만들어야 되는데 이거 이거 요일이 요구 좀 을
아 이건 또 어떻게 만드나 싣고 말고도
그리고 이제 그 다음주에는 그 다음주 목요일에 는 탈랑 게도 20 내
머리 정도 될거예요 팩의 닭을 판단은 분양 한다는 사람이 있어서
태계 당 이라고 말을 하면 원래 살랑 깨는 알라 키 시작하고 나서 일
년이 지나면 산란 율이 급격히 떨어져 가지고 토 테를 다 시켜요
근데 이제 그거를 싸게 분양 한다는 사람이 써지고 어차피 저는 올해는
산란계 살람 모리 든 알라는 거야 안 하려고 했거든요 지금부터 제가 처음
왔을 때부터 길 은 다 고쳐 도서 왔을 때부터 기르기 힘들었지 뭐 5
5월 달부터 기른다고 치며 4
닭들이 알려 마오 개월은 걸리고 5월달에 시작하면 뭐 10월달 보다 를
나올 텐데 그러면 겨울이 잖아요
겨울 된 산란 입학 떨어지고 제가 안에서만 듯 계속 불 켜놓고 그런게
아니고 바깥에 풀어놓고 그런 식으로 키우려고 하니까
그리고 겨울에는 바깥에 풀어 놓기도 힘들고요 닭들을
아 이제 또 실내로 들어가야 되는데 실내에서 뭐 여기 쉽지 않을 것
같았고 어쨌든 여러모로 이리저리 해가지고
내년에 닭들을 하고 올해는 그냥
6개 렁 이런 것만 돼지랑 이런걸 하고 싶어 사실 근데 뭐 돼지도 뭐
키우게 하고 그래가지고
근데 팩의 닭은 데려오면 산란 율이 좀 떨어져도 바로
알을 낙뢰 드리니까
음 좀 찾게 데려와 가지고 키워보려고 하고요
그러면은 스캔들이 또 와서
칼럼 개가 들어서 알 알을 낳을 수 있으면서 이동할 수 있는 또 그걸
만들어야 되잖아요
그 칡 쇼 를 만들어야 되는데 스틱 쇼 도 만들어야 되고 그 다음에
우리들 돌아다닐 미치오 도그 술에도 좀더 작은 사이즈로 만들어야 되고
4 음
다 어떻게 만드나 저는 원래 그런 모 뚝딱뚝딱 만들고 이런거 전혀
못하거든요
야그 설계도 보고 3장 따라 하는건데
걱정이 많아요 그냥 그래서
어떻게 해야 되나
맥코리아 에서 파는 그쳐 장어 속 아닐까요
국산 인지 어딘지 보시면 일단 국산 이면은 박모 캉 게 아니고 사람이
뭐고 되는건 당연히 뭐고 되죠
반려동물 용어로 판권 사람 다 먹어도 돼요
사람이 먹으면 안되는 것은 바로 동물들이 못 먹는데요
알로 동물들이 어미 안되는건 사람들이 먹을 수 있어요 사람이 훨씬
쓰거든요
뷰티 통신이 건강 핵심이라고 수산 배출도 정권 전래 시계 택 이에요
그거는 예 맞죠 요산은 결국 빼내야 되는 거니까요 가지고 할 수가 없는
거니까
방향 님 안녕하세요
이 설계는 치즈 조금씩 먹는 정도로는 뼈의 석회가 일어나지 않겠지요
뼈가 석회가 되면 좋은 거죠
뼈가 단단해지는 거니까요
뼈는 석회가 되어야 되는 거고 연골이 랑 혈관이 석회화가 되면 안 되는
거고 그렇죠
루프 도 해야 되는데 지금 여기 그 공간이
저쪽 이렇게 그
특사 자리 차지하고 안나가 씨가 둔 곳 나 가진다는 것 같은 데에만 몇
달이 걸릴 꺾인 해도 그 분 나가시면 거기에 우퍼를 좀 받아 퍼졌고
이야기를 해볼 생각 이네요
요즘 시간이 있을 짜도 뭐 없어요 그러니 너무 부족해요
쉴 때는 5 유튜브 영상
5 싶은거 몇개 보온 는게 다지 요즘 영화도 못 보고
제 영화보는 것도 좋아하거든요 영화관은 안가도
c 마차는 예 정 기계 제너 커서
요즘 번지며 덜 된것 같네요
으 으
루프 일지를 덜 수 있고 주마 로 부디 있어요
그냥 호스트 랑 어떻게 합의 하냐에 따라 다른 거죠
4 3일만 할 수도 있고 근데 이제 호스트 들이 그런 경우는
애플로 원하지 않죠 이렇게 진득하게
받길 원하지 호스트 들은 당연히 계속 새로운 사람 와서 계속 새로운 것
가르치고
좀 이를 가르쳐야 왜 일을 할 수 있을텐데 가르치 있는데도 힘들잖아요
카 르 치 원 어떠니 나가버리면 은 그래서 가르치지만 해야되고
그러니까 좀 오래하는 퍼드 를 원하는 데 좀 단순 작업을 많이 하는 농장
들에서는
주 머루포도 받고 그래요 그가 이제
식물을 키우는 공장들이 있잖아요 어차피 가봐야 잡초 뽑기 날 농장
들에서는 주말 오버 들도 많이 봤죠
그냥 아침부터
루프 빙하는 내내 잡채 헌법을 거니까 어차피
아 그래서 요즘 되게 그 기대 되면서도
걱정도 많이 되고
좀 그래요
5 첫을
팔에 두 번씩 계속 잘 짤 수 있을까 싶기도 하고
짜는 것도 젖짜는 건데
저자 못잔다 치고
2 갖다 주는 게 걱정이에요
우리집 걱정이에요 왜냐하면
갯 경사지 않아요 4 물을 마시려면 뭐 물통 있어야 될텐데
물통도 소가 막 수십 미터를 마시는데 뭐 꼼꼼한 1
락앤락 통 같은 것 같다 지고서 뭘 맛이라고 할 순 없으니까
큰 물통을 같다 나야 되는데
큰 물통 물통 이 아무리 커도 이렇게 경사져 있어 가지고만 45도
기울어진 이 45도 까지는 아니어도
여기가 형제 경사도가 25도 정도 되니까
25도 깍 기울어져 있으며 그만큼 물을 훨씬 덜 다르게 되잖아요
우리 얼마 못 들어와 사네요
그런것도 걱정 인코 5
경사 가 이렇게 져 있는 상태로 볼 통을 다 해야 되니까
여기 그런게 걱정이에요
염모 또 있는데 넘 모세나 들어가게 될 순 없으니까 호드 완전히 다 챔프
만들어 버릴 테니까
요염 몬 물을 이걸 먹어도 되는건지 잘 모르겠어요
요 건물이 연못이 있거든요
나모 또 사진을 찍어 났을텐데
페임
음모 음부 연못이 이렇게 있는데
개구리들이 많아서 그런지 통 모리 됐어요
패션의 제가 씨앗 뿌리고 막 그런 동장 브이로거 찍었을 때는 여기에 몸은
빨 같잖아요
안에 그래서 씨앗 그만 티코 이런거 다 쏟아 가지고 소개 쏟은 것도 다
보이고 근데 이게 흙탕물 한번 바꾸고 나서는 게 속이 상태거든요
그런데 어느 개구리들이 다 무당개구리 에요
도깨비 우리는 그때 뭐 제 올챙이가 엄청 많다고 개구리 알이 많다고 점
말씀 드렸었는데 크게 그리 들이 다가
이떻게 것이 될 무당개구리 들 그 얻은 데
무르게 마셔도 되는건지 그냥 떨어져 줘 되는건지 잘 모르겠네요
어쨌든 또 동작 얘기만 잔뜩 했는데
다른것도 궁금하신거 있으면 언제든지 보러 보시구요
오오 예 오
그리고 계속 이런 얘기 하다보면 또 끝도 없네요
아 여기 상처가 나 가지고
뒤쪽
이렇게 상처와 넣어서 이게 모여들어
어떻게 못 가져서 발차기에 빠져 썼나
이렇게 짜다 보면 염소들 막시 발차기 이뤄 하면 되는데
코쿠리코 막 받고 그러거든요 가끔 이렇게
지난주에도 말씀드렸다시피 하루에 특기로 1000곡 이래 끌어 안게 랑
색의 양파 버터 조금 7제 아주 조금 소음을 뭐 건지 보름정도 되었는데
고백 고백 그랑 에서 섭취할 하차 먹기가 힘들어서 지방 서체를 위해서
이제 인파 침 안에서 서울이나
이끌려 텔러 더 보려고 하였지만 하체로 한약도 그리고 어떻게 효율적으로
하면 좋을까요
지금 지방은 따로 안 드시고 있었던 거에요
지방은 내가 필요한 단백질 섭취량의 적어도 동양은 드셔야 되어 순 단백질
양이라 순지 방향으로 요
근데 단백질 오늘 뭐 안먹고 있으면 당연히 그 마크 지방량을 드려야 겠죠
거의 2배 까지도
두 배 이상 도 들려도 되구요 얘네 에너지 레벨에 따라서 조절 하시는게
가장 좋긴 하지만 그런 게 아직 판단이 잘 안 되는
식당 초창기에는
차라리 많이 드시는게 조금 되시는 것 은 나와요
초 이기에 지방 많이 안 먹던 상태에서
애가 지방을 많이 멍 더 생각해봐요 얼마 안 되거든요
그리고 탄로나 이런 좀 렌더링 한 지방 보다는 그냥
그 지방 덩어리를 이렇게 떨어 가지고 구워서 그냥 그대로 드시는게 소원
더 쉽구요
지방을 특히 많이 안되지 와 썼으며 는 액체 지방을 한꺼번에 양 들렸을
때 소화가 좀 어려울 수도 있어요
그럴 때는 좀 콜라겐 조직들은 같이 들어 있는 지방들을 좀더 서 잘되는
편이구요 서 애기랑 충분히 섞일 수 있는 시간이 많이 버세요
집에서 가르치는 일 많았고 아파서 주로 많이 쉽니다 운동도 거의 워터
활동 영이 적조
근데 활동량이 적다고 지방을 적게 먹는 건 아닌게
칼럼에 dc 너 tkd 식단을 보면 은 하루 그 사람들은 무조건 단백질
때 지방이 1일 먹어라 그래요 물론 단백질 양을 좀 적게 먹죠
아 맞아 들이랑 이런 좀 게 있습니다
저같은 사람들을 를 주로
타게팅 해서 만들어진 식단 이라고도 볼 수가 있으니까
배양을 그렇게 많이 안먹어 되시는 지방은 진짜 엄청나게 많이 먹거든요
오는 사람도 타요
지방은 많이 쓰시는게 좋구요 단백질을 특히나 별로 못 드시면 은
근데 단백질 못 먹으니까 지방을 많이 먹어라 이거는 이제 좀 다른 말인데
아 단백질 양이 적으면
처음 고기를 아 두 끼로 천국 일이 200g 되신다는 거에요
하루에 총 고기 섭취량 200g 밖에 안 되면
영양결핍 오거든요 조건
꼭 e 백그라운드 이 아니고 그냥 까 살코기 100g 대신에 간을
200g 드시면
받겠죠
얼 그 지금 210만원 인데 4대보험 빼고 하면은 200만원 인가
그렇던데 요
예
처음에 놀고 없었는데 그리고 100만원으로 하자고 하셨다가
월급은 이름과 늘었는데 일도 끝없이 될 거야
얼 근처에서 기 설계 내어 산양유 염소 요구할 수 있는 거 있나요
아 뭐 있는데 참 옥상 되찾아 다니시며 는 생각보다 있어요
그리고 뭐 배송해주는 고 찾으시면 대 송이야 우리나라 고 제주도나 울릉도
이런데 빼면 은 전국 어디든 다음날 가니까
나무 200도 모습 주치 를 이루고 있는 게 있는데요
그리고 100 만큼 이제 100% 이럴 때랑 지금이랑 또 이라는 양이
다르니까
예 마음만 봤으면 은 지금처럼 이렇게 일을 오래 안 했겠죠
저는 자비 그래도 나은 것 같아요
여기서 뭐 월급 그 100만원 더 받아 봐야 무슨 그렇게 유의미한 일을
한다고 그냥 뭐 여기 앉아 가지고 없은
그렇다고 체험 객들이 오면은
그리고 새끼 검사들을 소개시켜주고
그래서 저쪽이 체험장 새끼 양들이 있는 곳에 새끼 염소 드리는 것에 하루
종일 서 가지구
사람들 들어오면 안녕하세요 안고 새 q 쓸일
얘는 누구고 얘는 이름이 뭐고 얘는 몇 개월 됐고 에는 뭐 몇주 됐고
에는 보호 쌍둥이 보호 게는 왜 여기에 있고 뭐 보아가 됐고 어쩌구 썰
프리 좀 하다가
사루 저 체험하게 딴사람 보며 내 나무 두구는 너무 자끄 가지고 아직 못
먹고 누구는 뭐 좀 먹을 수 있는데 들어가지 젖먹는 애들이 라서
푸른 많이 못 먹고 저쪽에 있는 큰 애들 가서 주시면 은 더 잘 먹을
수가 있고 손에 담아 가지고 주시면 잘 먹고 조서 쩌 구 양국 그런
얘기나 하루종일 매너로 반복해서 하고 있는데
인색하고
튼 금전적으로 넉넉해 가지고
얼굴도 필요없고 이런거 라면 당연히 아니지만
그냥 모르겠어요
양 지방 튀는거 봇
어쩔 수 없어요 너무 튀는거 막아주는 이렇게 책 같은거 있거든요 동그랗게
생긴 좀 넓은
아니 뭐 그 책 같은거 플레이 해 달 덮어 주시면 훨씬 튀는거 받으실
수가 있고 또는 목회자 와서야 않았는데
바깥에 먹 진짜 없어요 우주선 처럼 막아 드신 분들도 계셨고
저는 저는 그냥 그걸 받아들이는 틀린데요
게 흥취를 아프다 하는데 너 이제 그러면 되죠
바닥에 답이 끌올 미끄러지고 그렇죠
그때그때 청소 잘하고 최대한 덜 튀게 어떻게 좀 박아 놓고
아 또 좀 좋은거 쓰고 해야겠죠
몇 개 님 안녕하세요
근데 이게 컨설팅 만 할 것도 아니니까 그리고 저한테 건설돼 파악했던
사람이 얼마나 있겠어요
제가 지금 뭐 이런 놓은 것도 없는데
그런 것들을 어떤 증명을 해야 될 게 많으니까 직접 해야 되는 부분들이
좀 많이 남아있는데
아 근데 형
이렇게
누군가의 밑에서 일하는 게 되게 편하고 좋은 것도 많지만 뭐 지금
여기서도
인프라가 인 만큼 그렇게 갖춰져 있으니까 제가 직접 남자라는 거 안해도
되고 적어도
카
그래서 나무 도막 잘라야 되고 잠까지 파 색이 같은거 사서 나무
넣어가지고 토 법도 만들어 오고 그 한쪽에서 쌓았다 간의 끄 쌓아
넣으려면 에 또
음 살림 관리사 이런걸 만들어야 되니까 살린 관리사 이런거 꼭 축사
같은거 쉽게 얘기해서 지금 병아리 키우는 육체 장도
덩어리 키우는 고 청 기 다 들어오고 물들어 오잖아요
근데 만약 개체가 평상에서 혼자서 시작했으며 는
생각만해도 아찔 하긴 해요 어떻게든 하기야 학 했겠지만 진짜 절
곳에 훨씬 많았을 텐데 네트 한편으로는 그만큼 편한게 있는 만큼 내가
지불해야 될 것들 희생해야 될 것들이 이 생기는 건데
뭐 베타 어쩔수 엄첨 5
싸이언 사이 님 안녕하세요
안에 사장님을 앞쪽 사장이라고 할 수 없는게
어쨌든간에 여기서 그렇게 해가지고
닭도 이렇게 막 빨 8 9
4 운 다 팔고 했던것도 다
그게 이렇게 사장님이 공간을 내어 주어 쓰지 주셨으니 까 할 수 있었던
걷고
아 세이 거다 이런 제가 혼자 처음부터 생생한 리얼 야산에 들어가 가지고
한 학습한다 있어 졌다고 생각하면 을 진짜 빡세 요
쉽지 않죠
오는 돈대로 잔뜩 이미 빚을 엄청나게 찌고 있었을 거고
그래도 1억 5천 인가 빌리기로 했던게
대 평상에서 했으면 요
그런 식으로 뭐 빚은 잔뜩 치고 있고
땅은 야산이 고 카
쉽지 않았겠죠
으 농장에서 일하고 있어요
주가 이게 그
수도 가 연결되어 있지 않을 산지에서는 뭔가 하기가 참 힘들긴 해요
이제 평지 면을 일이 참 쉬울 것 같은데 뭘 해도
수도 연결하는 것도 서평 지면 엄청 쉽죠
마켓
중력으로 해도 쉽고 그냥 플레이어로
모터 달아서 압력으로 빌어도 평지는 축소 길 이니까
어 평생 농사도 짓고
농사 지으면서 저는
내 뭐 사실 제가 지금 있 아이의 평생을 논다는 거가 줘 뭐 구성 30
거 같긴 한데요
어떻게 변할지 전할 수 없는 거잖아요
근데
제가 좀 롤모델로 삼고 있는 동부 들처럼 살며 는 되게 재미있을 것
같아요
농사도 짓지만 직원들도 뽑아서 배가 뭐 농장 몇이 피운다고 아무 일 없게
잘 돌아가게 만들어 놓고
컨설팅 도 하러 다니고 여행도 다니고 지금은 사실 아예 그냥 발이 묶여
있는 거거든요
제가 가면은 제 동물들 밥줄 사람도 없지만 그 혀 키
또 치약 에서 첫 젤 사람도 없어 가지고
뭐 그런것도 있고
네 발이 묶여 있는데 5
여유롭게 여행 산 입고 어디 스피치 더러 다니고
컨설팅 등으로 상했고 이런저런 것들 다 해 보면서
봉사도 찍구요
요구
나중에는 사실 저만의 농장을 가지는 것보다 조금 더 크게 판을 키워서
우리나라에 있는 유산지 들 를 이렇게
개인이 하기에는 적 힘든 부분들이 있으니까
정부 차원에서 제도도 개선을 하고
정비를 해서
젊은 사람들도 그렇고 다른 사람들이 조금 더 제가 하는 방식 대로
우리나라 축산 에 어떤 자리 기반을 마련할 수 있는 그런 것도 해보고
10조
왜 나라의 사람들 다 놀고 있고
아무짝에도 쓸모없는 나무들 만 되고 있잖아요
근데 참
여러분 좀 복잡하고 어려운 게 많이 있긴 한것 같아요
모든 뭐는 암 그렇게 한번은
여튼 이 도깨 고리들이 있는 물을 먹어도 되는지 연모 하
연못에서 물을 떠 가지고 소를 먹일 수 있을지 없을지 따라서 일의 강도가
많이 바뀔 거 같은데
끝에 아예 모르겠어요 이거 베가 떠서 바로 먹어도 되는건지
고랑 이들은 점을 먹긴 할텐데
오는 몸 울먹 에서 우유 바로 짧아지고 나도 먹어야 되니까
아마 기능 괜찮게 하겠죠 물이 고여 있는 물이 아니고 위에서 계속 흘러
내려오고 비트를 께서 흘러내려오는
나름 흐르는 모르긴 한데
[음악]
자기 전까지 컴퓨터나 스마트폰을 봐야한다는 플레이 차단을 위해 안경
쓰는거 어떻게 생각하시나요
아 엄청 초 첩을 을 차서 안경도 엄청 좋고 최대한 컴퓨터나 스마트폰
자체도 블레이드 차단 어플 들이 다 있잖아요 저 지금 컴퓨터 보고 있는
것도 flx 라고 플렉스 라고 부르죠
브라이트 차단 어플 쓰고 있고요 그 다음에 핸드폰도 플로레 차단 하는거
핸드폰 좌측 기능으로도 해놓고 다른 서드파티 어플 도 같이 써요
그런 식으로 차단을 해서 써야죠
집안에 있는 불빛들 도 적색 등 이나 아니면 뭐 적색 등이 아니어도 이런
노란색 불빛이 라도 색 온도 낮은 것들로
되구요
개한테 한번 저보고 애교 봐야겠네요 점을
얻어다가 이 택해 들어보았는데 되는걸까 달라고 그러지 않겠죠
블루 라이트를 차단하고 언제 깨기를 만지면 별로 10억 없는게 및 무슨
뜻이에요 전자기기를 만진다는 게요
차단 필터를 씌우고 봤을 때 효과가 없다는 건가요 아니면 은
다 안경을 쓰고 전자기기를 만졌을 때의
그거 없다는 건지 봤을 때 효과가 없다는 건지
그럼 차단이 어플로 4 다는거 말씀하신거 안경으로 차 타는 걸 말씀하시는
거예요
어플을 하는 그런데
오플 나름이죠 사실 모든 어플이
아까 없다 허 하기는 그런게 일단 자체의 컴퓨터나 핸드폰에 있는 블레이드
차단 자체 필터는
차단이 실제로 되지 않으면 그걸 어치를 못해요 이게 법적으로 규제가 있는
거라서 그냥 무조건 안 되는 건 아닐 걸려 거기에다 가서 파티까지 같이
쓰면 효과가 있을 튼 있을 거에요
쏘 핀 2만원 감사합니다
블리치 알려주셔서 감사해요 하시니 다시는 모든 일을 원합니다
감사합니다
드플 을 차단 매장 기능이 실제로 차단이 되지 않으면 그 규제의 안맞아서
무조건 해야 되는 게 있을 거예요
동물 내장 먹기가 좀 귀찮아서 그냥 계란 노른자를 던 올리는거 어떻게
생각하시나요
내장 먹는거 는 이제 귀찮고 말고 할 문제가 아니에요
건강 아기가 귀찮은거 람 똑같아서
왜 그렇게 생각하시면 되요
선택이 아니라서
뭔가 게 살려면 요
기능이 약 공부하다가 우연히 알게되어 좀 감사히 잘 보고 있습니다
나가 내 님 반갑습니다
탁 택에 만한 좋겠죠 올리브 기름에 ppt 긴거 황금 올리브 같은거요
골드 279 님 안녕하세요
황금 홀리스 일단 그 그것 자체가
좀 그 기름이 약간
좋은 기름이 아닐 거고요
이렇게 닭을 튀는거 사체가 뭐 그렇게 딱히 썩 좋다고 말씀드리긴 좀
그렇죠
일단 그러니까 닭튀김 도 건강에 만들수가 있어요
좋은 닭고기 그 다음에 겉에 이제 닭튀김 벡터를 싸우도록 만들고
기름을 라드 나 텔로 같은거에 특히 면은 건강은 딱 팀이죠
이 조건이 마치지 않으면 은 식물성 기름으로 튀기며 는 그게 올리브유
라고 해도 마찬가지로 안좋고
그 다음에
1 가루 튀게 무엇이
튀김옷은 뭐 쌀가루 같은걸 하면 좀 싸워도 뱉어 필요 없으니까
그래 이제 그런 치킨 느낌은 안 나겠죠
뭐 점보 뭘 같은걸로 붙이면 돼
요즘 특히 다른 느낌의 해도 뭐 가라아게 나 이런 것들
자 조금씩 그 튀는 방식 다르잖아요 뭐 하려면 할 수 있겠죠
1 걸 안 맞고 기름만 쯤 좋은걸로 써서
mbti 테스트 엄청 어렸을 때의
다 같이 하는 걸로 학교에서 그런거 한 번씩 하잖아요 그때 했었을 텐데
그때 결과 키워 안나구요 그 이후에는 한번도 안해봤어요
최 전쟁
아 오늘 11시에 그 무슨 님한테 돈을 한다고 말씀 드렸었는데
그런거 그 같이 볼 수 있나요 기왕 보실 분들 계시면 은 방송 큰 쌓고
같이 틀어 놓고 보면 재밌을 것 같은데 그 여기서 틀면 은 저작권의
걸리죠
아마 그렇겠죠 저작권 좀 잘 아시는 분 있나요
유튜브 방송에서 키면 모아 뭐 걸리겠죠
그 제 생각에 무조건 저희 모여 가지고 답해 먹었던거 그 예언 님
별장에서 만났던 것은 별장 이라고 해야되나요 책중에 네 언니 미라크 0
정도에서
같이 만났던 건을 한번은 한 컷이 라도 나올 것 같거든요
그거를 안내 보낼 수 없어요 왜냐하면 일반인들이 보기에 그냥 야
아무렇게나 먹는 사람들이 보기에 진짜 미친 사람들이 다 뱃지 모여 있는
거거든요
와 진짜 그렇게 뭐 가지고
꼭 이만 잔뜩 가져와서 고기를 짓자고 이 만큼씩 가져 가지고 다른 한
사람이 한 사람이 만큼씩 가져와서
타 패치 그 길이 험할 급식 이렇게 먹는것을
그 그런 진기한
구경거리를 놓칠 리가 없을 것 같거든요
그 다음에 한 사람당 고기의 뭐 1키로 씩
그 또 9개가 뭐 온갖 정도다 넣어가지고 차키 테레 부터 에서 온갖 내장
동료 다 나오고
이베리코 배웠다 삼겹살 20 이라더니
네 그런 그런 게
거기에 그 컷이 나오면 은 당연히 저도 거기 있었으니까 같이 나오겠죠
어떻게 밥 튀기면 당이 맛있죠
도타 에다가 뭘 해도 하셨어요
유방 붙여서 튀는 것도 맞겠죠 그건 해보진 않았는데
불들이 자라는 걸 방일 않은 왜 딴 형태 하잖아요
어 이거는 영상 1 보시는게 좋아요 5
이제 그것을 좀 짧지만 잘 설명을 해놓은
엘레쎄 브레 영상이 있는데요
유튜브 채널에 들어가셔서 a 튜브 홈페이지 들어가셔서
엘렌 3 이골이 헤드 톡 초코 검색을 해보세요
카펜터 아무 올라가 있는 영상을 텐데 요 테스터 걸을 한번 보시면 이
조에서 460만 에 짜리 고 3 2 턱 역사상 가장 파워풀한 스피치 중
하나로 꼽힌 적이 있을 정도로
c 바이크도 b 카드 he
사람처럼 어쨌든 여기에 설명을 해요 왜
빵을 가만히 내 비트 면은 사막화가 진행되는 지
근데 그 사막화가 진행되는 것은 우리나라처럼 사계절 1년 내내 비가
내리는
오자서는 가만히 아름다워 사막화가 되지는 않아요
사막화가 진행되는 것은 브리트 엘리스 스케일이 라는게 있어요
비틀 이스 라는 게 인가 그 치약도 취약 카메 정도
그렇게 표현할 수가 있겠죠 좀 대충 제가 즉석에서 의역을 하자면
땅이 건기 랑 우기가 나눠지는 곳들이 요 대부분이에요 전 세계적으로
봤을때 우리나라처럼 일 년 내내 비가 내리는 것은 사실 그렇게 많지가
않아요
다들 건기와 우기가 나누어져서 비가 많이 내린 때가 있으면 비가 거의 안
들이는 때가 있기 마련이거든요 그리고 그런 곳일 수록 리틀 리스 정도가
취약 또 가 높아져요
이렇게 비가 한 때만 많이 오고 나머지 시간에는 계속해서 안오는 곳에서는
풀들이 비를 맞고 서 막 자라났다 가 기가 아직 넘치며 는 얘 내가
그렇고 충분히 성장을 한 이후로 늘
마치
그 풀이 입장에서 자기 생애를 다 안 거에요 우리 3 싹부터 나오 시작해
가지고 다 자라나서 뭐 이파리 막 여러개 내밀고 9
다음에 씨앗을 맺고 찌 아들을 이렇게 다 완성을 시킨 다음에
기도 안 오고 빨라서 죽는 거죠 그 다음에는 씨앗들 돋아 뵙겠다
돼 그렇게 말라서 죽은거 를 없애 주지 않고 가만히 램프 측면을
이게 생물학적 으로 분해 되지 않으면
생물학적으로 분해가 되면 은 식물의 생장 점이 뿌리쪽에 있으니까
얘네가 위에 죽은 잎들이 이렇게 막 있는게 죽어 없어지면 다시 밑에서
이렇게 자란 알 수가 있단 말이에요 근데 이걸 계속 낮은 4
식물의 질식해서 죽어요 생장점 에서는 이걸 뚫고 나올 수가 없는데 얘는
알리미
위에서 자리잡고 있는 상태로 생화학적 분해 되지 않으니까 그럼 이제
화학적 분해 과정을 거쳐야 되는데
생물학적 분해 과정 이라는 말 그대로 동물이 그걸 먹고 아니면 은 어떤
다른 미생물들이
걔 들을 적절한 질소와 함께 막 참 소화 질소 할 그럼 아까 탭이 어 설
명 씩 설명드렸던 것처럼
이렇게 다 분해를 해서 내가 못해 비처럼 변화된 아니면 동물의 뱃속으로
들어가서 여러가지 온갖 균들이 에서 빠른 속도로 바로 되가지고 똥 이라는
형태로 나오든
이제 그런 식으로 분해가 되지 않고 가만히
방치가 되면 이가 화학적으로 분해 가 돼야 된 화학 적분의 는 시간이
엄청나게 오래 걸리고 그 오랜 시간이 지나면 풀들이 다칠 시켜서 축 어
요
이렇게 해서 식물들이 다 주고 나가기 시작하면 은 이제 빈 땅이 드러나기
시작하고 빈 땅이 한번 드러나며 는 애플 들이 어떤 토양 이렇게 덮고
있으면 해가 엄청나게 뜨겁게 내리쬐던
그딴 훨씬 더 차갑고 아니면 날씨가 엄청나게 추워도 풀 제 요렇게 덮고
있으며 는 그 그건 그렇게 춥지 가나요
땅이 너무 더우면 은 미생물들의 활동이 멈춰서 또 식물들이 자랄 수 없고
원래 식물들이 자라 나온 데는 미생물들의 활동 입힐 수 있거든요 식물은
그냥 혼자 잘하는게 아니고 우리가 마치 우리 장 속에 온갖
챌 수 없을 정도의 천문학적인 숫자의 미생물들이 나 함께 작용하면서
사라가 뜻이
생물도 마찬가지로 자기네가 영양분을 그냥 혼자서 만들어 내는게 아니고
태양광을 받아 가지고 광합성을 해서
탄소를 한 사람을 형태로 이렇게 뿌리로 내보내 가지고
그밖 차기 뿌리 바깥을 감싸고 있는 박테리아 들한테 밥을 지면에 그
박테리아 들은 침몰 한테서
찬 사함을 얻어 먹으면서 거에 대한 대가로 미네랄을 줘요
뭐 그런식으로 말 코라의 저를 성자의 이러고 그
이 나라 말라면 균 그 뉴 등근 귀인이 않나 그런 그러고 있어요
걔네들이 갇히고 론 공생 관계를 형성하고 있거든요 식물은 밥을 주고
개들은 미네랄 해주고
서로 리키 계속 거래를 헤어 부족한 미네랄을
이렇게 균 마다 뭐 구리를 주는 균이 있고 코발트 를 주는 균이 있고
그럼 을 주는 균이 있고 막 안심을 주는 그린이 있고 친구는 자기가
필요한 영양분이 막 아니시면 막아내 시험을 먹는 나가니 10월 주는 균이
좋아하는 탄 3으로 만들어가지고 걔한테 주고 뭐 이런식으로 이렇게 복잡한
관계가 형성이 되어 있는데 땅이 뜨거워지면 미생물들의 활동이 넘치고
풀들은 영양분 얻을 수 없어서 할 수가 없어요
그런데 그런 식으로 이렇게 터 풀들이 축기 시작하고 맨땅에 드러나기
시작하며 는 것 땅은 너무 뜨거워 지고
괴물이 더 빨리 죽게 되고 거기가 만약에
동물들이 밟아 가지고 풀들을 다 밟아서 눕혀 놓기 라고 했으면
터키에는 식물들의 걷던 죽은 이파리들이 위에 땅을 다 덮고 있어서 그늘이
적어주고
아무리 그 뜨거운 햇빛이 내리쬐고 있어도 밑에서 늘
흔들이 활동을 멈출 정도로 까지 내 온도가 올라가지 않음으로써 계속해서
어떤 풀들이 자랄 수 있는 환경이 조성이 되었을 텐데 이제 그런 것들이
이루어지지 않고
추울 때도 마찬가지구요 너무 추워도 의견들이 활동 검치 잖아요 그 더
더울 때도 추울 때도 풀들이 더 오랜 시간 동안 잘 자라날 수 가 있고
여러가지 이거 말고도 엄청 뭐가 맞나요
근데 그런 모든 것들이 동물이 없으면 안되니까
구석이 님 안녕하세요
프라이 프라이 피스를 하면 안걸릴 않아요
그래서 인터뷰 별로 그렇게 잘 못했어요 그냥 예
그가 이게 좀 애매해요 뭐 제가
대체 카 여기 재방송 에서는 엄청 권위있는 스타일 쉬지 말
그런 것도 아닐 텐데 그 사람들 입장에서 뭐 어디서 굴러 먹던 이상
사람이 점차 확신에 차 가지고 그런 이야기를 하는 것에 대해서
느낌이 그런것도 있을 거고 그 방송의 그냥 쉽게 내보내기 까
그리고 또 인터뷰는 인터뷰
어라 인터뷰 이가 양쪽에 다 중요한데 인터뷰어가
하는 질문에 따라 쓰다 갈 수 밖에 없으니까 그런 부분에 좀
문제도 있었고 제가 원한 이야기를 다 알 수 없는 거잖아요 제가 원한
이야기를 다 아는 것은 이런 재방송 플랫폼이 거고 그래서 그때 뭐 그렇게
걸로 마음에 드는 인터뷰 아니었어요
그러면 인터뷰 하시는 분이 식단에 대해서나 이런거에 대해서 막 그렇게
이해해 높으신 분도 아니고 그러니까
아키칸 맛있어요 제가 있어요
때 망도 뭐 그래도 어차피 다 같이 보실 거면 은
약간 익혀 드셔도 돼요
아 기간 진짜 맛있죠 아 기간 더 맛있고 쥐치 간도 맛있고 홍어 간도
맛있고 가을이 간 이런 것들이요
영상관 기름진 생성과 는 다 맛있어요
고대 구간도 맛있고 여태 간도 괜찮아요
hft 픽셀은 언제 잘 모르겠네요
그래 뭐 그 자체가 전자 기기에 내장되어 있는 불러 차단 필터는
규제의 걸리는 걸어 게 어느 정도 효과가 있어야 될 걸요
아마 내 시험 고기의 많아요
소금으로 좀 해줄 수 있고요 ltc 쏠트 이런거 뜨시면 요
한국에는 그런 클래스 가이드의 순환 소 농장은 없죠
아 왜 없죠
하하 제가 이번에 소 데려와서 해보려고 하지만 아직까지는 없죠
아마 대신 영양제는 먹어도 되나요
mot 6회 줘 너무 고용량으로 뜻인 마시고 나눠서 여러분 끼니때마다
식사를 같이 드셔야 되구요
위산이 나와요 또 흡수가 되거든요 그럼 형태 마다 좀 다르긴 한데
대부분은 그래요
영상 1 떼어놓고 춥고 정식한 것처럼 이뇨
음
가늘며 측 비닐에 방치해 두었는데 아세톤 양 같은 화 안 마시는데 보고
될까요
냄새 맡아 보시고 맛 봤을때 아 이거는 먹어 된다 이것은 먹으면 안 된다
그 느낌 따라가시면 되요
그게 제일 정확해요 아 이 정도는 먹어도 될지 아니면 아 이건 뭐 거의
무조건 달란다 이게 그 우리의 어떤
지난 수십만 년에 지나 역사와 함께 길러온
감각적인 것들이 굉장히 정확해요
아세요 한번 잘 모르지만 응원합니다 공부 내용 중의 식물 독소가 너무
충격적이었습니다 과다 섭취에 꼬치를 여파 였으니
앞으로 신경써서 관리 하겠네요 c 어성초 상제 꽈 민들레 차도 차 비친
초는 옥저 당뇨 수치가 어느 정도일까 요즘 채소 제안하고 있는데 피부
치료를 위해 열심히 먹고 있답니다
아 이제 저는
그러니까 맵만 하면은 식물은 안드시는
그러니까 맛으로 드시는게 아니면은
그리고 이제 정말 숙련된 의사 든 1 2 4 된 그것은 내 취업해서
되니까 그 어떤 약초 관련해서 잘 아시는
그것도 이제 좀 믿을만한 사람
왜냐하면 잘 모르면서 그냥 무조건 하는 사람들이 오너 많으니까요
정말 믿음만 한 사람에 의해서 치료용으로 딱 쓰는
것이거나 아니면 야 맛으로 드시는게 아니면은
안 드시는 것을 권하구요 지지 않기를 바 스러운 타미 먹을 수 있고 하지
뭔가 뭔가 2
그냥
막연하게 아 건강에 좋겠 거니 혹은 어디에 좋다던데
꾸준히 먹으면 뭐에 효과가 있다던데 이런식으로 드시는 것은 일반적인
건강관리 뭐 이런것들 위해서 늘 안 드시는게 좋다고 보고
녹차 귀 침 천 아
민들레차 어성초 생지 이건 잘 모르겠는데요 녹차는
녹차를 포함한 홍차 보이차 다 마찬가지죠
이렇게 뭐 바로 했고 뭐 했고 뭐 그런 차 이니까 히어로 똑같은 이파리
인데 걔들은 소스 산님 굉장히 많아요
때 뭐 에 귀 침 초나 5성 초생재배 이런 것들도 풀라 좋을 것 같진
않네요
등골 부드러워요
곰팡이 펴 있고 그런거 아니면 드셔도 되요
간
나그네 지금 클로라이드 랑 증류수를 섞어서 요
글쎄 잘 모르겠네요 영어가 되시면
흡수에 굉장히 낮은 것으로 아는데
행상 통으로 사서 돼 막 갈라 보시면서 아 네 칸 어떻게 생겼나 한번씩
보세요
다모 근데 강은 다 비슷하게 생겼어요 딱 보면 아 이게 가지 겁살 싶어요
채식이 그러한 잘못된
뭐라고 단어가 벗어 내가 여기서 말해야 된다 너는
잘못된 명성 을 가지고 있죠
채식이 가지고 있는 모든 명성은
다 사실이 아닌데 그걸 다 가지고 있죠
참 안타깝게도
환경 건강
동물복지 와 나 그럼 않는 게 없는데
얼핏 보기에는 그럴 듯해 보이니까요
가장동 쇼핑목록
홍어 간 신 사장이 먹으면 그냥 엄청 맛있어요
가오리 간 홍어 칸 이런거 다 바다에서 제일 유명한 간 들이
홍어 관 아기 간지 치간 영어 3개 있잖아요
빤 시장이 진짜 전시장 진짜 재밌어요
가격도 엄청 쌍검 않고 해삼 불이
괜찮게 선을 싼 시장 갈때마다
바다의 압도적인
생산성 영어로 하면 for tet 그 바다에 폴 틸리히 티거
그 인지를 넘어서는 그 경이로움이
얘기
경우
경탄 스럽다고 해야 될지 아
r 말을 잃는 것 같아요
그래서 한곳만 가도 거기에 있는 그 수산물의 양들이 진짜가 미미한 갔는데
그런 수산시장이 우리나라의 뭐 수백 수천 곳이 있다고 생각하며 는
어
너무 신기해요
쌀밥은 크게 걱정 없이 양자 않으셨나요
그 혈당의 문제 있고 그런 cg 않으면 은 뭐 딱히 이렇게 굳이 양장
하실 필요는 없다고 봅니다
그 맛이 만큼 귀신같이 썩은 요
15,000 정도 하는군요
5월에도 아기가 아니라 마찬가지로 기름기 많은
그 약간 그 흐물흐물한 애들 있잖아요
살코기 에 지방 없고 살 맛 없는 애들
아기도 그렇고 홍어도 그렇고 가 우리도 그렇고 지치 도 그렇고 대구 도
그렇고 명태 도 그렇고 다 살은 마테 알 거 없잖아요
물론 뭐지 칠을 했다 먹으면 식감이 좋고 쪽에서 조금 그런것도 있지만
다에게 대구 명태 에 담았다 없는 애들이고 삶아 센
기르기도 없구요 아기나 이런애들 더 좀 그렇잖아요
그런 애들이 고등어는 반대로 살이 맞게 엄청 기름기가 많고 맛있고
1005 도 그렇고 이렇게 사례에
지방 이랑 영향을 저장하는 생선들이 있구요 등푸른 생선들 처럼 그런
애들은 살코기만 모두 비타민 a 랑 d 랑 이런게 꽤 많아요
이제 간의 저장하는 애들이 나 길항 홍어랑 간이 맛있는 생선 드린 거예요
얘들이 이제 간의 비타민 a 랑 키라 이런게 많고 훨씬 기름지고
탈 콕 이는 마태가 리가 없지만 그런 식으로 쫌 다 비슷해요
그런 아 3 2 학생 달라도
그래서 뭐 우리 하는 것도
친 물은 그냥 맛으로
드시고 그런 게 좋아요 그다음 건강 용으로 건강관리 하기에 쓰시기 보다는
맛으로 2세 맛으로
횡성 베타 쓸 때 못 먹는 부위도 있나요
이번에 도움이 돼 열어보니까 위에 소개 껍질을 꽉 차있던 데
아에 그런 식으로 도움들이 원래
특히 어 돌돔 조개랑 갑각류 랑 이런거 막 다 깨 가지고 먹잖아요
그래서 돌 더미 조그만 이들보다 큰 애들이 그렇게 맛있다고 그 봄 쉬운
것만 잔뜩 먹어 가지고
근데 뭐
사실 생선들 그냥 통째로 다 씹어 먹잖아요
좀 더 큰 생선은 생성이 생선을 잡아 먹을 때 음 그래 얘는 배를 탔을
때 이건 이건 못 먹는 거니까 입에 넣고서 옴 오름을 씹어 가지고 모든
뵙고 모든 상쾌하지 이러지 안쓰니까 사실 뭐 먹는거 너 없고요
그리고 맛없는 건 있겠죠 쓰거나
즐 게 이런 것들은 당연히 쓰고
아 마세요 저도 여기 이마트 같은데 가면서 더 리 판단 말이에요 이럴때만
롯데슈퍼 너
지장은 오열을 한 번씩 여니까 자주 갈 수 없고
첫 어리광 어서 더 리나 아니면은
모서리 이런거 사다가 안에 아리랑
매장도 들어있는 경우가 있고 머리랑 뼈들 이런거 갔다가
지리 만 끓여도 진짜 봤어요
행선 육수가 진짜 참 감 채 맛이 폭보다 너무 좋아요
다 첫 내일은 오지 않고 먹을 건데
오징어 고마운 어떻게 됐네요
않기 보 멸균 제품 이런 것들은 다 이제 좀 고온의 오랫동안 노출된
애들이 라서 그런 상태에서 시간도 오래 지나고
오메가 쓰리 지방산은 특히 dha 랑 잎이 이런 굉장히 사슬이 긴
지방산은
차 너가 엄청나게 쉬어요 그래서 안 드시기를 권합니다
비 켜 놓은 것들은 익힌 상태로 유통되는 생선은 드시지 않게 거네요
이렇게 못하 흥행이 드셔도 되는데 3서 4
네토 머징 하여
그리고 수입산 였는데
터널이 연어 설이 이런거는 안좋지 말 나머지 서류들은
가성비도 너무 좋고
너무 좋아요 아니 말도 만들었고 아리나 아니면 다른 내장 들어 있으니까
괜찮지 도별로 거너 쉽지 않죠
챙 납 스턴은 꽤 비싸요 예전보다는 많이 싸 주었는데
크기도 작고
키로 덩 100 뿌리면 에 호주달러 거
키우던 8만원 머니 정도인가요
근데 호주 선 하겠는데 오셨네 원래 물가가 비싸니까
그 어디서 달라고 신산
식품이 호주에서 팔릴 때마다 한국어로 들어도 메카로 팔림 큰일났어 잖아요
변화라는 킬의 팔머는 안할것 같은데 그래도
쌍 꺼 사면 요
항상 대가리 질의 2
a
지난번에는 소금이랑
다시 막
페코 추를 좀더 썼는지 기억이 안나네요 좀 넣어 쓰던거 같기도 하고 않나
썼던거 없기도 했구요
이거 안 넣어도
칼린 폐포 는 조금만 넣어도 맛이 확 설 거든요
그런 것도 괜찮구요
그리고 그런거 없어도 소금 일하다 시험 안 넣어도
음 맛있어요
입맛이 변해서 그런가 아니면 제 입맛을
입맛이 그렇게 신뢰 할 만한가 하는 생각은 요즘 많이 써 있긴 합니다
0 으로 시험 오케 쉬운 생선 열빙어 같은게 있죠
열빙어 그냥 에어프라이어 넣고 돌린 다음에
아 먹음 돼요
아 네 알이 가득 차 있어 가지고 00 분도 엄청 많고 되게 좋아요
하지만 건조 된거 있어요 건조된 것들 팔아요
유끼 인증 다시마도 있구요
예
o 형 좀 괜찮아 보인다 심한 사는 거죠
옷 저도 아마 유기 인증 다시 만 커서 쓸 거에요 왜 왜 다시금 핫이슈
키인 층 있는지 모르겠는데 솔직히 하지마 그냥 밥에 잘하는 거 잖아요
아 물론 이제 키우기도 하지만 내규 기기인증 안된거 는 뭐 다시 먹힐 때
비로 를 친 어
그렇지도 않고 몰라요 왠진 모르겠는데 아무튼 뭐 유기 인증 있으면 뭐라도
있게 7 5
이렇게 인증된 같았어요
아 카이엔은 고춧가루를 동작 나 5:30 타고 조금만 넣어야 되는 것
같아요
카이의 요 메워지고
카이엔 페퍼 생각보다 배워서
네 너 거리처럼 썰린 것들이 있어요
꼭 가져와서 보일까요 저 저녁을 오늘 닭백숙 남은거 좀 먹었어요 한그릇
얻어먹으러 그런
아 그러고 보니 적어 한국의 더 먹을려고 했던 거 까먹고 있었네요
방송 춘다고
지금 박동훈 도가 떨어졌을 것 같은데
잠깐만요
음 5
이렇게 짤려 있는건데 수분 해놓은 거거든요
별식으로 다시 뭐
이런거 몇 개씩 넣어요
예요 이렇게 잘 있어요
그래서 별거 아니에요
건져 널 치는
5 오늘 노출되고 그런것도 있고
삶아 가지고 통하는데 삶을때 판이다 플라스틱 판에 다가 사람 더라구요
그런것도 좀 찝찝하고
4 플로 그렇게 언어 뭐 쉽진 않습니다
그 첫 백석 좀 아네 밥이랑 같이 걸어 놓은 거 있는데 한번 떨어 볼게요
음
m 오늘 그 무슨
[음악]
육체 전쟁인가
이거 볼라 면은 늦게 될 거고
앞 저녁을 좀 부실하게 먹었었는데 한번 더 먹죠 뭐
으
훈 중이 정확히 뭔지는 저도 잘 모르겠어요
요즘 봤던 거 같기도 한대
근데 뭐 크게 그러고
본래 들이 꼬이지 못하게
찰 충재 같은 거랑 비슷하지 않아요
모기기피제 이런것들 반란 없는거니까 좋을 건 없겠죠
크게 나쁘지 않은 있어도 2
4 멸치의 멸치 플라스틱의 삶아요
앞세우는 잘 모르겠네요
생 세우며 는 삶은 거겠죠
으
간장 찍으셔도 됐고 열병을 자체가 좀 강하면 해요
여기 온 그냥 먹었던거 같아요 전에
음
* 빙어 같이 작은 생선은 중속 같은 걱정 안하셔도 되요
열빙어 냉동 된거
없어요 아마 제일 긴 할텐데
제가 먹어 보았으나 타사
확실하게 는 말씀을 드리기가 좀 그렇네요
아마 괜찮겠죠
양식 년은 항생제 같은 것도 있지만
무엇보다도 항생제도 장이 안 좋지만
에프킬라 풀어놓은 물에서 키우는 건 알 요즘 모노 레이서는 다이제 한
마리 한 마리 개별로 조사한다고 나더라구요
예전에 앱 킬라 탄 모래가 끊겼는데
뭐예요 요즘에는 기술이 발전 해 가지고 칠레산 이런 것들을 아직도
에프킬라 탄 물에다 키우지만
노래 가사 쓰는 기계가 가지고 한 마리 한 마리 직접 추사를 안되요
뭐 그런식으로 한다고 하는데 그런 것보다 콩 이라고 쓴 먹여서 키운 이까
좀 그렇죠 오면 식스 가 꽤 많아요
그렇게 생선 이라서 오메가 쓰리 가 맞는게 아니고 야생 선 그 자체가
무조건 오메가 쓰리 감 않도록 뿅하고 태어난게 아니고
오메가 3가 많은 해조류를 먹은 에 산모를
또 뭐 점점 큰 애들이 먹고 먹고 먹고 하면서 오메가 쓰리 가마가 지는
거에요
오베아 셀 1회 생선들을 오메가 3를 많이 먹어서 오메가 쓰게 많은것이
생산 이라서 오메가 3가 많은 게 아니란 말이에요 근데 연어를 데려다가
콩이나 옥수수를 펌 얽히며 는 콩이랑 학습이 5배가 쓰이는 꼬맹아 식스
가 많으니까 오면 아 식스 가 많아져요 음 아식스 로 많이 먹었으니까 요
플러스 양식 연어 오메가 식스 가 되게 많아요
으
콩나물 같은 대두 음식은 절대 안 드시는게 좋구요
욕조는 그나마 나을 것 같네요
국산 자연산 연어는 근데 맛있는건 없을 거에요
국산 자연산 연어는 달 산란기에 잡히는 거거든요
8 안하려고 들어온 애들을 잡는거 라 다들 이제 살이 물러 있고 ro
이제 다 영양분이 가 있으니까요
그래서 살 맛은 없어요
빨간 연어가
괴짜 연어가 고래 해충이 많아서
고래 좀 팔팔 할 때 먹으면 은 배터리 할 수가 있겠죠
잘보고 드시면 괜찮 척
여러분 되시기 따로 있는 것은 8년 철에는
회로 먹으면 엄청 맛 없으니까 그렇지 않을까요
으
변우민 모레 있을 때는 떠났을 때 라
칼라나 로 올 때 밖에 없잖아요
왠만하면 요
r 대기압 열빙어 하루에 몇 회 정도 먹는게 좋을까요
웬만큼 드셔도 크게 문제 없을 거예요
뭐 한 30개씩 되시고 와 c 는 것은 좀 그럴 거 같은데요
네 뭐 1 10발 정부 쓰시는 것은 플로 번째 없지 않을까요
4 전기 버터 덧
솔직히 돈 장비라 생각해서 안먹어요
근데 있는 돼지 간 더 소환 처럼 똑같이 셨나요
순대는 돼지 가는 제 우리나라 돼지 가니까
목사의 갖춰서 사루만 먹던 애들이라
블록 그렇게 밥 음악가가 많지는 않죠
그래도 한번 꽃보다 당이 훨씬 낫고
그래도 꽤 잡은 에이터 재미있고 하긴 하지만
특히 방목 된 소의 간 이랑 비교하면 영양 성분 차이가 많이 나죠
올해 춤은 어려도 안죽는 애들도 있어요
아 블러 이제 오랫동안 올리면 좋겠지만
그러니까 이제 뭐 하루만 올렸다가 먹는다든지 그래서 난 중 애들도 있을
거에요
만 보름 얼리면 장면이 딱 한 주겠지만
4 팬은 어려웠다 가하며 는 좀
앰버 참치는 다 급냉 시카 와 주고
뭐 하긴 잘 어울리면 되겠네요 얼려서 먹으면 괜찮겠죠
창문에 적어보기 장 달았어요
으 음 으
반복된 소가 싸요 먹는 사람이 없어서
어떻게 절경 된거 안 팔죠 목적 못 하게 되어 있어서요
음
내장 먹는게 되게 더 어렵다는 인식을 퍼트리는 데 성공해 짜 나요
으
마장동 에서 소 꼴 500원에 4호 그랬어요
근데 뭐 소관이 비싸져 봐야
차트 이하 누가는 안 먹을 거고 대부분 보고사 한우 간 사서 쓰실 꺾고
투입되는 가는
물론 뭐 영향이 아예 없지는 않을 수 있지만
그쪽에서 도축된 은 소의 양이랑 비교했을 때 가는 항상 나무 돌 것
같아요 우리나라에서 머그 방송보고 변명이 간을 더 먹기 시작한다고 해도
요
뭐 엄청 많죠 호스 나 이런데 서서 흐름 1 많이 잡힌 되요
매장을 많이 들여 놓지 않아서 그렇지 많이 틀려 놓기만 하면 은 가격이
딱히 그렇게 올라가
아닌데 뭐 가격을 비싸게 에서 팔 수 있겠네요
우리나라 고유 통상 들이 수입상 들이 타 어 뭐야 이거 좀 팔린 에
하면서 가격을 올릴 수 있겠네요 그냥 아 수요 물건이 부족해 지는 알 것
같은데
값 비싸게 팔 수 있겠죠
각종 이랑 닭 백스터 팩스 게다가 앞 좀 해 놓은 거에요
으 음 으
[음악]
비트박스 파는 곳 박모 거죠 산속에 사려는데 추천좀 해주세요 등심 채끝
등심 갈 일 살이던 때 재량으로 사보려고 합니다
갈비살 도 괜찮고 드심 도 괜찮아요 체크 에서 남아 좀 질리기 찌르기 탈
거 고요 채 끗이 그 중에선 제일 질 거예요
그러니 시간에 거의 안 먹어요
방송할때
만 이렇게 좀 목 찐 이슥한 형을 해볼 일이 없어요
사업이 잘 앉지 긴 해요
신차 활동도 많고
밥 이렇게 챙겨 뭔지 노래 되게 됐고 어렸을 때부터 솔직히 발이 막
그렇게 졌던 체질이 그런 체형이 아니게 되어 있구요
으
[음악]
알 텐데 그 동안 키토 관련 방송 이런거 보이지 방음 영타 많이
했었잖아요
요즘 그리고 티비 보는 사람도 없어요
i 드신 분들이나 tv 보시 있는데
r 드신 분들이 마 11시에 타 피 멘트를 챙겨보고 그러신 건 솔직히
많지 않을 것 같고
시청률만 봐도 참 나올 거에요
요즘 tv 누가 봐 야 솔직히
에바 클라스의 나만이 안녕하세요 저는 뭐 별로
악영향 없을 거라고 봐요
그러니까 이 써클을 안에 있는 사람들 끼리만 좀
방송을 하니 뭐라니 하면서 뭐 그렇게
괴 대감 도 있고 그렇지만 실제로 4
아무도 관심 없고 아무도 안보고
약쑥 진화 하겠죠 뭐
[음악]
으
세상이 쉽게 안 변하는 것 같아요
동전의 차지 네 제가 뛰어나 썻던 텔링 스냅 오리가 재생 농업에 대해서
이야기 하는 지 60년 씨나 1배 지금 골을 보세요
음 식단도 마찬가지로 해킹 스가 그런 이야기를 한 지 시간이 얼마나 많지
않았고
제로 카카 누워 다이어트를 하던 사람들이 있었던 겜 수십 년이 지났는데도
컴 전통 집단들이 아니 어때요 여태까지 모양인데
그게 쉽게 안 바뀌는 것 같아요
큰 파벨 커리 삼두운동
아 좀 자리 잡히고 여유로워 지 많은 보정
운동도 더 언제 또 하러 다니고 싶은데 그전에 m&a 를 잠깐 배웠었는데
10개월 정도 그 때 되게 재밌게 했었거든요
자 여기 또 여기 또 지수도 상들을
못하는 그런 도장 들이 있길래
부모 캐도 간호 싶은데
좀 바쁘네요 네 뭐 시간이 양사 쪼개면 있긴 한데
저도 탄소 험을 따로 제안한 한데
3 채 그리고 당사와 뭐 살짝 쓰면 은
5 13 대로 다 되셨죠
tox
근데 뭐 결국은 4 익어서 뜯어 보시게 될 거에요 뭐 너무 그렇게
부담갖지 마시고 하나씩 1세트 자 보세요
어차피 곡의 뭐 자주 먹으면 금방 먹어 여타
재생 동 법은
오래 됐죠
와 너무 쉽고 빠르게 잘 되어서 농양 계속 늘어나는 것 같아요
아빠한테 를 안고서 오랫동안
쉬어야 되고 그런 게 없긴 하죠
탕 꽃의 하는데 살이 안빠지는 해야될까요
어 그거 거기에는 이유가 너무 많을 수가 있어서 그냥 그저 탄 고 지만
한다고 살이 빠지는 사람도 있지만
여탕 걷지도 어떻게 하는지에 따라서 천차만별이고 몸 상태도 천차만별이고
그렇죠
너무 원인이 다양할 수가 있어서 그냥 적당 거지만 하시는 것 정도를 제가
알고서
이거 때문이라고 말씀드릴 수가 없어요
온 거의 못 복심 술사 가 아니면은
어렵습니다
방송 방송은 이제 이거 인터 컴퓨터를 다 볼 수 있죠
어차피 방송 그거 할꺼면 은
저의 네이버 한번 찾아봐야겠네요 sbs
sbs 온에어 로 들어가잖아요
어 지금 미운오리새끼 3부 하고 있네요 아 이게 여럿이 5분까지 거나
미운오리새끼 3부가 끝나면 은 sbs 스페샬 않은 건가 보네요
[음악]
같이 같이 같이 보면은 그냥 그냥 이렇게 실시간으로 이야기 하는 건가요
틀어놓고 로 소리나 이런건 꺼놓고
아 그런거 어떻게 생각하세요
보고 싶으세요
그러면은 저는 앞에 불을 좀 끄고 여기 이 푸른 점 끄고 너무 지금 발
거 가지고
탱 솔리드 솔잎은 잘 모르겠어요
솔 2차
완전하게 처리하는 방법이 모을 지도 잘 모르겠구요
잘 모르겠네요
4 새 모르겠어요
같이 보는거 가실래요
그런 분들은 지금 몇 번이 보고 계시죠
지금 60분 특유의 꽤 많이 보고 계시네요
이게 지금 같이 보자고 하는 프로그램이 뭐냐면요
sbs 스페셜
저희 이 육체 전쟁이라고
나오나요
육체 전쟁이라고 1차 대적한 이고 파티 픽 1
이러면서 뭐 이거는 틀어 되죠
예고편은 예고편 되요
[음악]
야채를
전혀 먹지 않아요
훨씬 조건이 개년이 진짜 커 수 있는 역에서
뭣이 지출 실수도 이게 뭔가요 목책을 왔어요
idiot 여야 식감을 어디 링커 였어요
빨간 된 속에 써
letter x 어 나 4화 미쓰에이
딜러 밥 쓰려고 합니다 예 그래서 사람이
인터뷰 40개가 그런 것도 보여 드렸었죠
아 to a
4 왜
it 0 프라임 이에요 그냥 어린 소 라고 생각하시면 되요
아 생각한 생간 잘라서 입에 넣는
cf 에 그레인 뜨죠
s 등 거의 밴 것 하시면 돼요
im 버트 뭐야 선배 커도 나오니까요
아트필터 1102 커도
운동선수 잖아요 의사 하면서도 그 전 세계 키세 계기로 보유하고 있는
뭐가 있을 텐데 좀 막 엄청 사람들이 많이 하는 종목은 아니어도
로인 이었나 암튼 선배 커와 3개 기록 들고 있는 이런 종목이 있어요
아 인도로 잉 예 오 오 잉
으 3 기록 보유하고 있어요 이런식으로 쇼핑 컷 어머 몸 좋죠
비건 보디빌더 유튜버 그 어 게임 체인저 에 나왔다가 자기 편집해 가지고
없애달라고 나 이제 더이상 b 건 아니라고 그렇게 말했던 사람이 있잖아요
좋은 뭐여 찝
올 살라딘 오랑 인터뷰 한번 했었는데요
카이 사람 덱스 비건 인데 벌써 락이 라인 터 벡터 이건 아직 안봤어요
다 얘네 들도 다 비관 이었는데 그 걸러 가지고 그랬죠
또 있는데
그 남자 보디빌더 성소 있잖아요
아 이사람 좀비 넣었어요
예 인 사람이고 이렇게 져 봄 b 관으로 1
했다고 싸게 치고 다니다가 버스
비가 날 이라고 자기 자식한테 까지 그 아들을 낳았는데 아들한테 까지
비건 다이어트를 시킬 수 없으니까 그때부터 현 타 없다고 하더라구요
뭐 이렇게 사기치고 살다가 아무래도 자기 아들한테 할 수 없으니까
이제 와서 아 사실 이건 하는거 좀 덜렁 것 같다
나도 사실 비번 하면서 몸이 안 좋았다
아 예 연어를 먹고 잠 다음날 웹 드림을 묶었다 이런 스윙하면 석
참 되게 그런 뭘 없죠
아 이거 뭐 로그인 해야 되요 sbs
그러면 회원가입을 먼저 해야 겠네요
아 좀 비너스의 다시 그거 안 돼요
회원가입 sbs 회원가입 부터 알게 0
이용약관 동의
개인정보 수집 및 이용 동의 외국의 신 분들 bpm 키고 하면 다 될걸요
외국 계신 분들 이거 뭐 안나온다고 싶은 것 같은데 bpm 키고 하면
탓해 요
딱 지금 dpm 키와 는 안되는 거 없어요
[음악]
핸드폰인증 하고 있구요
어 가입했습니다
yp 등급은 그냥 어리다는 거라 그래 스피드 일수도 있고 g 패드 일수도
있고 그 쪽 그 업체의 다가 물어보시는게 제일 확실합니다
테이크 할만한거 소매 많은거 계신 잘수도 이끌어온 먹어도
약 꼭꼭 씹어 먹음 되요
체크 또 체크 한 다음에 꼭 지 모 음 되구요 전 체크 터 솔직히 맛있게
먹었어요 즐겨서 그렇지 6항 은 되게 주어지고 1 탑 채 끌 전 맛있게
먹었구요
고기 맛 자체는 되게 좋아요 즐긴 거는 확실한데
혹 이 맛은 되게 좋았구요
완창 쌀도 다 그냥 탱크처럼 먹었죠
괜찮아요 아
예
뭐 안심 이라 이런것들 더 스테이크로 먹을 수 있고
그렇죠 테이커 뜰의 사실 부채살 부채 썰도 플레이 아이언으로 해가지고
케이크처럼 먹을 수 있고 사실 평 테크 채널 구우면 다 스테이크 줘 아
키 카니아 도 8 걸려 럼 푸켓
옵션이 몇 개 없어서 그렇지 피카 나도 참 맛있는데
dpm 켜서 보세요 한국 dp 엔으로 화면은 될꺼예요
이레네 5 그분은 저는 한번도 본적 없는 분인데
아시는 분 많은 것들 하구요 얘기는 많이 들었어요
뭐 채팅방 이런데서
돈도 없고 가거도 없으며 안녕하세요
머리 빨리 기르는 방법은 그 세 요
더 빨리 자라게 하는 한번 잘 모르겠어요
잘 모르겠네요
아 이건 말입니다 이 열심히 nt 4
다 미드필더 등심이 좀 완만하게 나서
안심 만큼 지방이 없지도 않고
고기 이번에 다 먹었는데
사장님한테 또 갖다 달라고 할지 아니면 뭐냐
제가 살 찌
그게 일단 다 먹었으니까
당장 내일 먹을 것들도 다 사야 되는데
r 탑 체크 품절이 에요
비오틴 을 산다고 머리카락이 빨리 자라는 생활 걸요
계란 노른자로 는 간을 대체할 수가 없어요
100% 제철 순 없어요 어느정도 늘 돼요
가는 간으로 먹어야 돼요
뭐
그래도 타미 4만 따로
보충제로 챙겨 먹는다고 하면 은 대구 간유 나 이런걸로 먹으면서
나머지 미네랄이나 이런 수용성 비타민 그런것들은
해산물 조개류 같은 것들 특히 조개류 갑각류 이런 것들로 먹을 순 있겠죠
열빙어 같이 통째로 먹는 것들도 좋구요
아까 꼭 차속 아니 아니어도 다른 간 뜨시면 되요
양가 아니든 소관이 든요
에디 케이크도 머리 기르는 데 중요하죠 그러니까
머리가 잘 하려면 은 이것도 다 세포 분화 랑
관여가 되어 있잖아요 내 비타민 a 는 전 모든 전신에 모든 세포의
분화에 필수 적인 역할을 해요
비타민 a d k 가 다 마찬가지로 이 케이트가 다 마찬가지로 유전자
발현의 관여를 하는데 뭘 크게 잘 자려면 그럼
어
아 별수 장식해서 라서 몸 어디에 한 군데 안 쓰이는 곳이 없어요
양 간 꾸준히 드시면 돼요
꼭 타조 관여도
[음악]
간을 따로 드시는게 초 키는 해요
* 빙어를
열빙어 만 잔뜩 먹는 것도 그 자체로 안좋은게 있거든요
오메가 쓰리 는 오메가 식스 랑 마찬가지로 과하게 먹으면 안 좋아요
열빙어 를 막 간을 대체할 정도로 나간 을 단독으로 먹는걸 대체할 수
있을 정도로 많이 많이 매일 매일 먹으면 오메가 쓰리 까 너무 많아서 그
자체로 보면 좀 부담이 될수가 있습니다
우리가 해산물을 먹은 역사가 굉장히 짧기 때문에
육지 동물을 먹어온 역사의 필요 했을 때요
어느 정도는 6시 돈으로 고기를
특히 이제 그 내장을
꼭 못 주는 게 초 키는 해요 좋기는 허락해 보타 꼭 뭐 수는 게
필요해요
예
어 물로 이제 해산물로 대체할 수 있는 것들이 있고 하지만 좀
가장 기본적이고 페이스가 되는게
욕지 동물이죠
음
뭔가 방송 갈 때까지 기다릴 은희 심심하네요
4 루카스 림이 반갑습니다 그 다 큐브 같이 보자 와셔 가지구
핀토 그냥 브로 로 아무거나 쓰셔도 될 걸요
독도야 당연히 좀 드리겠지만
예
제 메이트 핫스팟을 드나 큰 것들 있잖아요
스파 쉴드는 이제 유로와 됐나요 잘은 모르겠는데
한국 세팅 한국 셋팅 해 주는 이 팬들도 있을 거에요 국어를 찾아보시면
져 예전에
r & 갔을 때 우리나라에서 해외 결제 차단 인가 뭐 그걸 풀어야 되는데
해외 결제 차단 을 해외 가서 풀 쓰는 허 찮 아 요
웨이크 거 그냥 한국 tpn 으로 돌려 가지고 그 타스 파실 되었던거
같은데요
아스파 실드로 우리나라 꼴로 들어가서 은행 어플 키니까 돼 가지고 오기
해외에서 해 결제 차단 풀고 그랬었어요
음란의 안녕하세요
topic 사우드 빵이라고 너무 자주 먹는건 안좋겠죠
그럴 거 같긴 한데 그래도 괜찮을 수가 있으니까 뭐 먹여 보시고 반응을
하는지 않았는지를 그걸 보세요
졸리네요 저앞에 부른 점 끌게 요 눈부셔 가지고
탈 좀 얻어 지긴 했는데
* 하심 되요 이제 뭐
아니면은 얘를 뒤에 를 끄고
아바타를 조금 더 어떻게 할까요 이렇게 하니까 좀 너무 좀 그렇죠
여기 앞에 를 풀 더 어둡게 하고 뒤를 거야 겠어요
아 이게 좀 내면
파란색 수건을 타니까
음
갱 님 안녕하세요
제문 항상 아샤트 좋죠 생각 먹으면 소개장 울렁 거리면서 쓰리는 느낌
원래 피오 팀 같은 양 이제 먹으면 소화 잘 안되고 그런 느낌 들었는데
행간에 영향이 너무 많이 들어서 그런걸까요
[음악]
인간을 먹었을 때 언론 거리면서 쓰리는 김
글쎄요 보 파리 야
파리 파리 가
순간의 영향에도 많이 들어서 그 3
그럴 수도 있을까요
영양이 많이 들어가지고 속이 쓰릴 것 같진 않은데
순간적으로 그런거는 좀 장기적으로 그런거는 목소 사념이 덤핑 되면서 그럴
수도 있겠지만요
복자 마자 바로 그런거는 심리적인 요인이 있을 수도 있을 것 같고
허리가 자꾸 왔다갔다 하니까
그래서 잘 모르겠어요 뭐 심리적인 요인 때문이지 않을까요
아니면 그냥 위상이 잘 안나오는데 생간 의 균이 있어서 그럴 수도 있게
하겠죠
빈칸이 보는 절 에스카 원하는 예전에 비해 건강에 좋아 졌다는 걸 많이
느끼시나요 굉장히 내가 타거나 등등
근 6명도 많이 들었구요
블로그로 식단 챙기고 나서는 운동을 예전보다 더 많이 한 것도 있죠
근데 저는 예전에
아 식당안에 쓸 때는 운동하면 몸이 되게 안 좋았어요
운동하고 나서 회복하는 게 너무 느렸고
굉장히 오랜 시간이 걸리면서 근육통 도 엄청나게 아프고 그래서 운동을 잘
안 했어요 한번 운동 화면은
2주 알아 놓으니까
힘줄 줄이 너무 땡기고 회복도 너무 데리고 근데 칸이 보하고 나서는 날
식단 시작을 거의
l 조금 하고 바로 칸이 벌어 넘어가 쓰니깐 칸이 보호하고 나서는
운동을 아무리 빡세게 해도 그냥 통해 없더라구요
알볼로 아무리 빡세게 까지 아니에요 진짜 빡세게 하면 은 특히 하체 같이
그녀 큰 근육들 운동을 하면 은
앞날 좀 불타는 감이 있긴 했는데 그런데 그 전 이랑 비교하면 진짜 천지
차이 일 정도로 통이 엄청나게 많이 사라져서 운동도 더 많이 할 수 있게
된 것도 있었구요
체력도 훨씬 좋아졌고
그렇죠 뭐 그밖에 막 저는 사실인데 슈퍼맨이 젖 젠 것처럼 느끼시는
분들도 계시던데 그 정도는 나는 것 같구요
근데 밤에 잠도 훨씬 잘 자고
이제는 진짜 이렇게 폴이 테면 자거든요
누우면 은 바로 잠들어 예전에는
잘 못 자던 때가 꽤 많거든요 밤에 두어 지고 뭐 집착 t 초 제가
오랫동안 못 자던 때가 많은데
근데 있을 때는 특히 심했는데
9 틀 있을 때 심한건 에 꼭 즉 딱 때 해오는 아닐 수도 있을 것 같긴
해요
세트 근데 그런 것들은 잠도 훨씬 잘 자고
체력도 좋아졌고 운동
[음악]
하고나서 금품도 없어졌고 행복도 훨씬 잘 될 거
아트 진짜 예전에 느 운동하고 뭐 회복이 안 되니까
한번 근력운동 하고 나서는
멍 예를 들어서 뭐 이렇게 그냥 탄 순하게 바벨컬 같은걸 했다
그렇다 그런데 그 근육이 너무 없어서 그랬던 것도 어느 정도 있을 것
같긴 한데요
이 쭈리 락이 인데 랑 이런 것들을 너무 땡겨 가지고
회복도 안되고 되게 그랬었어요
그리고 족저근막염이 없어졌구요 저는 족저근막염이 되게 심해 써주고
되게 되게 심하진 않아도 되게 심한 정도 아닌데 항상 신경 쓰였어요
거름 점만 많이 걸어도 발 빛이 더 마파 가지고
발에 바래 에그 힘줄 에 균열이 가 있는 것 같은 그런 느낌 있잖아요
그걸
축적은 마감 있으신 분들은 아실텐데
그분 돼 있을 때는 특히 더 심해 가지고 뭐 달리게 하고 그럴 때마다
너무 아프고
그런데 이제 그런 사소한 염증 별이 다 없어졌죠
지금도 식사 조 미사 안고 만약에 먹는다 어쩌다 한번 먹었다 하면 갑자기
그 증상이 나타나면서 어 맞어 다 익어 있었지만 생각이 들 때가 있었어요
몇번
그동안 지금은 그런것도 없고
그런 식으로 좀 생각 못하는 것들이 있지 않을까요
아마 한 번씩 떠오르는 거죠 아 그래 맞아 다 이런 증상이 있었지
좀더 아침에 머리 컬 필요 없어지는 것 등 거에요 근데 이거는 이제 꼭
식단이 아니어도 은데 뭐 식단 일하세요 같이 얘기를 하고 있는 분야 긴
하지만 100 규칙적으로 생활을 한다 보니까
예 아침에 모닝콜 없어도 일어날 수 있고 밤에도 바로 잘 수가 있고
감 허거덕 살자 합니다 미라크 흥행이 실패했습니다
각리 카렌이 안녕하세요
회복이 진짜 잘 되었고 길을 많이 먹으니까 그런거 같아요
요즘은 고기도 안 먹으면서 운동 할 아니까 몸에서
2 거기다 안 먹고 자꾸 막 운동 하냐고 환 했던거 같은데
고개를 많이 먹으니까
떠도 가 된 이후에 밀가루의 잔존하는 위험성을 뭐가 있을까요 어렵 티나
글로 3 목사님 등등 했어요 보통 아이콘이나 스펠 팀 일로써 더 많
드시나요
오는 한국에서는 스펠 팀이 를 뭐 아잉 콘 이런것 사기가 쉽지 않아
가지고
예전에 세트 그니까 제가 제빵을 조금만 더 좋아했으면 재 분하는 기계를
사서 아이콤 베리를 사가 치고 직접 제본을 해서 먹었을 것 같은데요
그 채 빵 재밌긴 한데
그냥 뭐 꾸준히 하기 좀 귀찮아요 빵이 뭐 없어도 좀 잘 살아서
그리고 빵을 먹 얼른 버터가 있어야 되는데
버터 높이 싸서 부탄 찰 안 사먹으니까
예전에 거기 인천 했을 때는 아버지 돈으로 버터 한번씩 샀거든요
한번에 뭐 열 몇 개씩 싸고 좀 태랑 구매하고 그러면은
그럼 버터가 좀 오랫동안 냉장고 있으니까
그러면은 좀 열심히 빵 즉 보험 서버 거 하고 했을거 같은데 요즘은
네 그냥 그래가지고 자안 만들어 먹어서 그 정도로 아이콘을 사가지고 갈아
먹고 이런 것은 안했는데요
일반 유기농 밀가루 와서 먹었죠
터키 서안으로
근데 이제 싸 어두운 빵을 만들어도
달을 얼마나 하냐에 따라서 독성이 추가되는 정도가 달라서
글루텐이 거의 다 팝의 될 정도로 을까 셀리아 병 환자도 먹을 수 있을
정도로 도 안 될 수 있지만 양 바로 좀
프로 스윙을 할 때 좀 덜 하면은 글루텐 네트워크도 아직 많이 살아 있는
아니면은 막 리딩을 너 많이 해서 사우드 할 때는 반쪽 안하는게 좋거든요
4 싸워도 만들면서도 반쯤 엄청 빡세게 하는 레시피 들도 있고 하는
사람들도 있고 그래요 이제 그럴 때는 글루텐이 워낙 만 잡혀 인 상태에서
충분히 크게 연결이
안 없어지면 은 더원 째 속에서 좀 받아 줄 수도 있고
옥살산 영은 애초에 발효 로 과정에서 빼낼 수가 없구요
[음악]
블랙티 나 이런 것들은 거의 다 없어질 거에요
태산 도 그렇고
위산 분비가 적으며 는 고개 소화가 잘 안 되죠
이 산을 위산 분비가 잘 되도록 도와 줘야 되는데 그러려면 떡뽁이 많이
먹는 것도 중요하구요
그럼 소금을 많이 되셔야 되고 소금을 많이 많이 드시고
당장은 위상 포 충 제를 저는 쓰실 수가 있겠죠
이제 온 님 안녕하세요
지금 아 지금 광고 하고 있네요
저는 잠시 화장실 좀 다녀올게요 광고하는 시간에
내가 뭐 소리도 버틀러 초
저는 그런 소리를 들어야 되니까 그럼 이 오디오를 끄고 5
음
m 뭐라 황은 딱히 흑색 할 큰 없죠
야 뭐 벌써 켜놓고 떠들면 되는 건데요
3부 짝이라고 같은데요
그 채식주의자 로 시작했죠 1 300만 년도 더 전에 한 4백만 년 전쯤
시작은 안 800만 년 전
오포 사라져도 나오네요
그리고선 줌 같은걸로
인터뷰 땅 것 같은데요 만나지 못했으니까
그런데 좀 베이컨을 딱 봤을때 의사랑 느낌은 안 되는 것 같긴 해요
약의 트는 것도 걸릴 거예요 제가 틀면 은제 플랫폼을 통해서
sbs 실시간 방송을 볼 수가 있으니까 sbs 에서 쥬얼리가 없죠
자기네 그거 해야되는데
5 바로 신라 공부에서 시작하네요
쑤 술
fro 예
저거 제가 만든 사람이 리오
안에서 쌀로 리조또 삶을 만드는 건데
자
빨래 맛있긴 한데 너무 말라 가지고
입니다
고뇌 미 서론 빨린 유포 특임 이런거 많이 만드시고 는 많이 만드시
거든요
그래야
카바예 아
저희 때 뒤에서 보고 있었어요
아 예 길다 막 고개를 저하나 보내어 보여요
거기 싫어하는 깨가 리사가 어딨어
근데 이게 제가 온에어 로 봐서 그런가 이 인터넷을 봐서 그런가 좀 더
느린 것 같네요
전원 시경 11 말이 딱 맞죠
예
4 점 벨리카 아
펫이 로 볼 수 있어요 서피스 를 보고 있어요
그래서
sbs 에 에 로그인 하시면 은 볼 수 있어요
쓸 수
강 레이드 카라님
지방을 더 많이 드셔보세요
볼 사라진 어
프랭크는 2 미드 케어
아
젠 꺼린 아데나 비타 메이 디 케이트가 다 굉장히 많은 식품인데
저기에 어설프게 쓰는 영양성분 뭐 더 훨씬 많이 들어 있죠
포스 파트 들 콜린 이나 세린 같이 일반 고객 먹어서 얻을 수 없는 영양
분들
항상 해도 그렇다 마이 씨 질
이 pin 이 금돼지 몰래 좀 그렇긴 하죠 아
샤나 5 3 3 끊기고
dp 에 따른 걸 바꿔 보세요
가지과 채소
나오네요
에너지 넣는 정신 거예요
일부 과학자들의 주장 이라고 하기에는 그동안 밝혀진 게 얼마나 봤는데
챙 강낭콩 먹어서 사람들 죽은 사례가 얼마나 많은데 그런 어떻게
주장이라고
카라 아 아 아
으 체형이 후들후들 해 계신 분들
4 예 그때
제트 예언이 남편 푼 대기업 깼는데
에 예
차로 최선을 별로 안 좋아했죠
지금 sds 페이스를 같이 보고있어요 근데 이제 여기서 틀 순 없으니까
각자 보면서 이야기 하고 있는 거예요
카발 길게 해 거
마케팅 쾌거 아 아
그래 그래 그 프로 폴리 이랑 양끝이 먹기 전에 칼로 잘게 다진 다음에
15분 기다려서 서퍼 라 페인이 최대한 많아지게 한다면 먹어 라고 하는
사람이에요
채소에는 아연도 없고
다른 대부분의 미네랄을 흡수가 불가능하구요 생체 용유도 낮고 비타민 비트
lv 말고 다른 비타민 기분 다 부족하고 adk 트다 부족하죠
방금 왜 비트 엘프와 높다고 한치
최선 못지 함께 공부하기 는 무슨
비타민 c 가 뭘 부족해요
그리고 식물에 들어 있는 비타민 a 와 베타카로틴이 조
지방이 같이 들어 있지 않잖아요 지방을 바로 먹어 줘야 되는데
쥬디 쳐도 가네보 쪽에서 유명하죠
1 70 미칠 d 라는 1사 그램 페이스 운영하고 있어요
아서 질이 쳐 부모님들은 한 번도 본 적이 없었는데
어제 헌 대로 진짜 한국의 이거나
할까
쥬리 매장 법정
30파운드 되니까 15키로 좀 안되게
증가 해요
블랙데이 스트레인 부족들은 사실이 있어요
동물성 식품은 10% 안팎으로 먹었던
이제 육식 중심으로 먹는 부족들 한테 맨날 2 - 다 깨져 쵸
아 엄청 맨날 침략 당하고 약탈 당하고
남자들 다 학살 당하고 여자들 노예로 잡혀 가고
동물 정의당
동물학대 기 우익이 다 책이랑
아무 관련이 엄격히 는 커녕 제시카 면 더 안좋아지는 것들이죠
일단 b 권익 파밍 자체가 2권으로 농사를 지을 수가 없어요
동물 착지 없이는 농사 자체가 불가능하죠 사람들 뭐 침을 먹는거 다 생성
갈아 가지고 푸린 피로
아니메 화상 연료로 뽑아낸 필요로 만든 거죠
턱없이 3 못해 비가
기본 들 모유에는 오메가 쓰리 가 없어요
dj 가 없어요
지금같은 날씨에 생으로 먹어서 가 된다는 게 무슨 뜻이에요
수아가 잘된 날씨가 잊고서 안된 날씨가 있나 재선은
아 템페 네요
pts 를 할 때
충치는 없으신지 궁금하네요
출산 더 할 수 있고
기본 시카 스며 는 툴 더 신이 까
치아 먹 다 나갈 것 같은데 뼈 거
참 걱정스러운 데
쓱쓱
아 꼭 화질로 보고 계셨어요 저한테 일파가 지를 보고 했는데
뭐 요리가 지수가 다양하다 거 결핍된 식단이 아니라는 것을
섬유질이 혜택이 라고
장은
일단 일단 유익균이 섬유질을 멍 다는 것도 거짓말인 게
얘기에 뉴 이끔 다르지 않고 섬유질을 좋아하구요
그래서 섬유질을 먹어서 유이 끝나자 밥을 줄 수 있다는 게 아니구나 3개
나한테 밥을 줄 수 있는 거고
우리 장애 있는 세균들은 콜라겐 더 먹을 수가 있고 지방도 먹을 수가
있고
키토 쓰니까 이 어 트 를 하면 거기에서 나오는 키톤 체도 먹을 수가
있고 먹을 수 있는 음식이 아주 넘쳐나요 3일째 말고도 먹을 수 있는 게
엄청나게 많아요
에 가니 뭐하면 잘 한다고 하게 되면서
즉 보디빌딩 준비하는 것은 정상적인 과정이 아니라서
저거 먹고 근육 키우는 것은 그 스테로이드로 키우는 거죠 하하 아
예
차
연구결과 같은 소리 하고 있네 시 자
크
앤디의 뭐 거기 입상 안 한 사람들 절대 닿아서 가다 곡의 먹었을 텐데요
뭐 육식을 하지 않았겠지만
이거는 쌀
프로이드 줘
그거 기 건식 을 하고나서 보디빌딩을 시작한 게 아니고 고개 먹고
옷 입 일 등에서 몸을 다 만든 다음에 이건 식으로
이건식 을 시작하고 그 때부터 무슨 뭐 비번 식으로도
보디빌딩을 할 수 있는 이런 소리하는 거 잖아요 다고 게 먹고 그녀
켜놓고
기왕 풀 되실 거 면은 저렇게 직접 키워 드시는 게 당이 조처 신성하게
쟈 패턴을 때까지 먹어야 되요 고릴라 들이
에 그냥 모든 초식동물 줄 생각을 해보세요 선수 동물들 아침에 일어나서
자기 직전까지 먹어요
카 하 하하
이게 예제 영양제가 없었으며 는
감히 시도도 못할 것들을 개막 없이
연구실에서 영역의 만들어가지고
근데 필수 아미노산이 아니어도 음식으로 충분히 먹어 줘야 되는 아미노산
들이 있는데 콜라겐 도 마찬가지죠
책무성 식품은 게 필수 아미노산 돕고 싶은 게 많아요
쌀을 얼마나 먹어야 되는데 지자
아나 에세이 해설 바이어스를
저런식으로
으
마찰 연구는 저런식으로 언어 s 에서 바이어스가 있는지 없는지에 따라서
양 손바닥 뜻이 dg 피니까
vat 스트 뺀 네요 멀더 로 nap 스트라고
아
칸예 아
찰 설마 클거 룹
할텐데 이게 또 갑자기 채식하는 것도
퇴색하는 데도 적응이 필요할 거고 갑자기 칸이 뭐 하는 것도
키도 cs 들어가면 일단 수 본 무게만 5키로 빠질 거고 그다음에 깨끗이
씻어 적응한 듯 5 헌
6개월 이상 걸리는데 무슨 뭐 갑자기 보데 베이징대 신비 하면서 그게
되나요
가슴 그랬을 때 2 소비를 3월 것하며 아닐테니까
차마 관우를 먹지 못할 거
즉 돼지고기는 잔뜩 먹을 텐데
근데 첼시 카셀은 분도 그 콩을 많이 먹게 될 텐데
브루클린은 해서
닭 이란 돼지를 먹을 수밖에 없어요 허물을 싸움을 건 아니잖아요
크
차원 뭐 먹지 헌 자료 먹죠
가공식품 탐험 목적하는 보면
에 선물 살 수 있는데
고기 달걀 해 선물
아아 이제 돼지고기를 저렇게 많이 먹으면 볼 수가 없는데
i 텐데 이건 빅 원하는 사람들 입장에서도 솔직히 달갑지 않을 거에요
피곤한 사람들 얼마나 언어 제대로 한 사람들은 진짜 뭐 영양제 엄청
챙기고
음식 1 엄청 고르고 굉장히 조심스럽게 할텐데
오랫동안 사람들은 요 근데 이사람들 팁에 나와가지고 대충 첼시가 못먹음
되겠지 하고 이거저거 낙서 가지고 대충 먹으면 그게 비 거니 아닌데
우리가 마치
숨 돼지고기를 염지 도 안하고 저렇게 많이 먹어 하는 것처럼 직원들도
똑같이 생각할 거예요
4세 미세 기생 층은 안 믿습니다
미생 층으로 어쩌고 저쩌고 해서 뭐 봄에 뭐 안쪽 어쩌고 암에 걸리고
체가 이게 그냥 진짜 시청률 그것때문에 딱 나오는 것도 완성도
이거는 6시 칸은 사람들이나 비건 시카는 사람들이나 양쪽에서 다 별로 안
좋을 것 같은데요
근데 내가 그 아까도 말씀드렸다시피
치키 별 차이 없을 거예요 * 영양 없고
갑자기 곡이 보면 좋다는 걸 사람들이 어떻게 받아드려요
잘못 기권 척도 영향이 안썼어요
타고 한쪽만 큰 라 리카
직원들도 제대로 하려면 영양제 1 물 다섯 가지는 사회 되는데
이제 살겠어요 낼도
사실 오늘
or
매일 만들 것들 재로 사야 될 것들 다 정리를 해놓고 그랬어야 되는데 뭐
다큐 같이 보는거 하다가 좀 되셨네요 뭘
에드슨 가자고 5
네모 천천히 하면 되겠죠 아
1차 색깔 될라나 쏘 데려오는 게 너무 걱정인데
즉 된
더 한번씩 들러 주시구요
엄지의 또 방송 켤 게요
시청해주셔서 감사합니다